Wenn ein Elektron auf eine Platte
mit 2 Spalten geschossen wird,
und jeder Spalt beobachtet wird,
geht es nicht durch beide hindurch.
Unbeobachtet jedoch schon.
Das heißt, wenn das Elektron vor
Auftreffen auf der Platte beobachtet wird,
- geht es nur durch eine der Spalten.
- Genau.
Worauf willst du hinaus?
Auf gar nichts. Es wäre nur
ein gutes Motiv für ein T-Shirt.
- Verzeihung, bitte.
- Sekunde noch.
1 waagerecht ist Ägäis,
8 senkrecht ist Nabokov,
6 waagerecht ist MCM.
14 senkrecht ist...
Nehmen Sie mal den Finger weg.
Pilot, darum ist 14 waagerecht
Port-au-Prince.
Sehen Sie, Papa Docs kapitale Idee,
das ist Port-au-Prince.
Haiti.
- Kann ich Ihnen weiterhelfen?
- Ja.
Ähm, ist das hier die Samenbank
für Leute mit hohem IQ?
Wenn Sie erst fragen müssen,
bleiben Sie wohl außen vor.
Ich denke, wir sind am richtigen Ort.
- Füllen Sie das aus.
- Danke.
- Wir kommen gleich zurück.
- Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Ich mache so lange
mein Kreuzworträtsel fertig.
Oh, wie schwer.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Leonard, ich fürchte, ich kann das nicht.
Was? Du bist doch schon ein halber Profi.
Nein. Wir begehen
einen genetischen Betrug.
Es gibt keine Garantie,
dass unsere Spermien
hochintelligente Nachkommen
hervorbringen.
Denk mal nach.
Ich habe eine Schwester mit ähnlicher
DNA-Mischung und sie serviert Fast Food.
Sheldon, das war deine Idee.
Du wolltest was verdienen, um dir einen
Breitband-Internet-Anschluss zu holen...
Ich weiß, und ich sehne mich nach
einer schnelleren Download-Rate.
Stell dir aber mal die arme Frau vor, die
ihre Hoffnungen in meine Spermien setzt.
Was ist, wenn das Kind nicht weiß,
ob es ein Integral oder ein Differential
verwenden soll, um den Flächeninhalt
unter einer Kurve zu berechnen?
- Trotzdem würde sie es lieb haben.
- Ich aber nicht.
Und was willst du jetzt tun?
- Ich würde gern gehen.
- Ok.
- Muss man dafür Regeln beachten?
- Ich weiß es nicht.
Ich habe noch nie ein Spermaspenden-
Angebot zurückziehen müssen.
Versuchen wir einfach mal,
uns rauszuschleichen.
Na gut.
- Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Wiedersehen, haben Sie vielen Dank.
- Bist du sauer wegen der Samenbank?
- Nein.
Willst du was Interessantes
über Treppen wissen?
Eigentlich nicht.
Wenn die Höhe einzelner Stufen auch nur
um 2 mm von den anderen abweicht,
- stolpern die meisten Leute.
- Ist mir völlig egal.
2 mm? Das hört sich willkürlich an.
Es stimmt aber. Ich habe eine
Versuchsreihe gemacht, als ich 12 war.
Mein Vater hat sich dabei
das Schlüsselbein gebrochen.
Wurdest du deshalb ins Internat gesteckt?
Nein. Das war wegen meiner
Versuche mit dem Laser.
(LILY ALLEN'S "SMILE" ERTÖNT
ÜBER LAUTSPRECHER)
Eine neue Nachbarin?
SHELDON:
Offensichtlich.
Eine signifikante Verbesserung
gegenüber dem Vorgänger.
Du meinst den übergewichtigen
Transvestiten mit dem Hautleiden. Ja.
Oh, hi.
- Hi.
Hi?
Wir wollten Sie nicht stören.
Wir wohnen gegenüber.
Oh, das ist ja nett.
Nein, wir wohnen da natürlich
nicht gemeinsam.
Eigentlich schon, aber nur in getrennten,
heterosexuellen Schlafzimmern.
Oh, ok, na dann, bin ich wohl
Ihre neue Nachbarin.
- Penny.
- Leonard. Sheldon.
- Hi.
Hi.
Na ja,
oh, willkommen im Haus.
Danke sehr. Vielleicht trinken
wir mal einen Kaffee zusammen.
- Oh, schön.
- Schön.
Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Hätten wir sie zum Essen einladen sollen?
Nein, wir wollten uns Staffel 2
von Battlestar Galactica ansehen.
Wir haben die DVDs von Staffel 2
schon gesehen.
Nicht mit Regie-Kommentar.
Wir sollten ihr zeigen,
dass wir gute Nachbarn sind.
Wir laden sie ein und
heißen sie so willkommen.
Wir haben doch auch nie Louis,
Schrägstrich, Louise zu uns eingeladen.
Ja, und das war nicht nett von uns.
Wir sollten unseren Freundeskreis
erweitern.
Ich habe schon einen erweiterten
Freundeskreis.
Ich habe 212 Freunde bei MySpace.
Ja, und du kennst niemanden
davon persönlich.
Das ist ja das Wunderbare daran.
Ich glaube, ich lade sie zu uns ein.
Wir machen ein gutes Essen und chatten.
Chatten? Wir chatten doch nicht.
Zumindest nicht offline.
Na, das ist doch gar nicht schwer.
Du hörst dir einfach an, was sie sagt,
denkst kurz drüber nach und
gibst ihr eine passende Antwort.
Zu welchem Zweck?
- Hi, wir sind's.
- Hi.
Folgendes,
wir haben indisches Essen geholt
und ich weiß, dass ein Umzug
stressig sein kann
und ich konnte feststellen,
wenn ich unter Stress stehe,
erzielt gutes Essen in netter Gesellschaft
eine beruhigende Wirkung.
Außerdem ist Curry ein natürliches
Abführmittel, wie Sie sicher wissen...
Ein gereinigter Verdauungstrakt
ist eine Sorge, die man weniger hat.
Ich bin zwar auf dem Gebiet kein Experte,
aber bei einer Essenseinladung
solltest du Anspielungen
auf die Verdauung bleiben lassen.
Oh, Sie laden mich zum Essen ein?
Ja.
Oh, das ist wirklich nett.
Ich komme gern.
Sehr schön.
Und, was machen Sie so in Ihrer Freizeit?
Na ja, heute wollten wir für Geld
masturbieren.
- Also, machen Sie es sich gemütlich.
- Gern.
- Danke.
- Ach, keine Ursache.
(TONLOS)
Ach, keine Ursache.
Das sieht ja aus, als wäre es wichtig.
Leonard, ist das von Ihnen?
Nein, das ist meine Arbeit.
Wow.
Ja, wissen Sie, das ist nur
etwas Quantenmechanik.
Mit etwas Stringtheorie hier unten
hingekritzelt.
Bis auf den Teil.
Das ist nur ein Witz,
eine Parodie der
Born-Oppenheimer-Approximation.
Sind Sie so was wie der Typ aus
Beautiful Mind? Ein Genie, oder so?
Ja.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Ich habe auch eine Tafel.
Wenn Sie Tafeln mögen, das ist meine.
Verdammte Scheiße.
Wenn Sie mit verdammter Scheiße
dieses unoriginelle Konstrukt meinen,
das Sie an jede Wand der Herrentoilette
im MIT gekritzelt finden, haben Sie recht.
- Was?
- Ach, ich bitte dich.
Dies Differential steht unter dem Spruch:
"Hier sitze ich in meinem Fleiße..."
Ich brauchte keine 26 Dimensionen zu
erfinden, nur damit die Gleichung aufgeht.
- Ich habe sie nicht erfunden. Sie sind da.
- In welchem Universum?
In allen, darum geht es ja!
Haben Sie was dagegen,
wenn ich anfange?
- Penny?
- Ja?
Da sitze ich immer.
Setzen Sie sich neben mich.
- Nein, ich sitze da.
- Wo ist der Unterschied?
- Wo der Unterschied ist?
- Und es geht los.
Im Winter ist der Platz nah genug
an der Heizung, um warm zu bleiben,
und dennoch nicht zu dicht,
um ins Schwitzen zu kommen.
Im Sommer liegt er
in einem angenehmen Durchzug,
der entsteht, wenn man die Fenster
öffnet, und zwar das und das.
Er befindet sich weder direkt
vor dem Fernseher,
was einer eventuellen Konversation
abträglich wäre,
noch zu weit weg
für eine parallaktische Verzerrung.
Ich hätte noch weitere Punkte,
doch das Wesentliche war bereits dabei.
Soll ich mich umsetzen?
- Also...
- Setz dich einfach irgendwohin.
Ok.
Sheldon, setz dich!
Ah.
Das ist ja schön.
Wir haben nicht sehr oft Besuch hier.
Das ist nicht wahr. Koothrappali und
Wolowitz kommen immer wieder her.
Ja, ich weiß, aber...
Dienstag haben wir bis ein Uhr nachts
Klingonen-Boggle gespielt.
- Ja, das habe ich nicht vergessen.
- Es ärgert mich, dass du sagst,
- wir bekämen nie Besuch.
- Es tut mir leid.
- Das wirft ein schlechtes Licht auf...
- Ich sagte, es tut mir leid!
So.
Klingonen-Boggle?
Ja, es ist wie das klassische Boggle,
aber auf Klingonisch.
Das sagt wohl genug über uns.
Erzählen Sie etwas über sich.
Über mich? Ok.
Ich bin Sternzeichen Schütze, was Ihnen
schon vieles über mich verraten dürfte.
Ja, es verrät uns, dass Sie an dem
massenkulturellen Irrwahn teilhaben,
demzufolge die Position der Sonne im
Verhältnis zu willkürlichen Sternbildern
zum Zeitpunkt Ihrer Geburt
Einfluss auf Ihre Persönlichkeit hat.
Massenkulturellem, was?
Ich glaube, was Sheldon
damit sagen wollte, ist,
dass wir wohl als Letztes darauf
gekommen wären, dass Sie Schütze sind.
Oh ja, die meisten glauben,
ich sei ein Wasserzeichen.
Ok, warten Sie, was noch?
Oh, ich bin Vegetarierin.
Abgesehen von Fisch. Und hin und
wieder ein Steak. Ich liebe Steaks.
Das ist ja interessant.
Leonard kann keinen Mais verdauen.
Und haben Sie auch irgendeinen Job?
PENNY:
Oh ja.
Ich bin Serviererin
in der Cheese Cake Factory.
Ich liebe Käsekuchen.
- Du verträgst auch keine Laktose.
- Ich esse ihn nicht, finde ihn aber gut.
Ach ja, ich schreibe außerdem
an einem Drehbuch.
Dabei geht es um eine sensible junge Frau,
die aus Lincoln, Nebraska nach L.A. zieht,
um Schauspielerin zu werden,
aber Serviererin wird.
Dann basiert das Buch auf Ihrem Leben?
Nein, ich bin aus Omaha.
Wenn daraus ein Film wird,
werde ich ihn mir ansehen.
Das wird sicher einer.
Warten Sie... Was noch?
Das wäre es.
Das ist die Geschichte von Penny.
Die hört sich doch ganz wundervoll an.
Das war sie auch.
Und dann verliebte ich mich
in diesen Idioten.
Was ist mit ihr?
(TONLOS)
Keine Ahnung.
Oh, Gott, 4 Jahre habe ich
mit ihm zusammengelebt.
4 Jahre! Das ist so lange,
wie die Highschool geht.
Sie haben 4 Jahre
für die Highschool gebraucht?
Ich kann... Ich kann nicht begreifen,
wie ich ihm vertrauen konnte.
Soll ich zu ihr sprechen? Ich habe das
Gefühl, dass ich was sagen müsste.
Du? Nein, das macht es nur schlimmer.
Wissen Sie, was das Bescheuerte
daran ist?
Obwohl ich diesen hinterhältigen,
verlogenen Schuft eigentlich hasse,
liebe ich ihn tatsächlich noch immer.
Ist das verrückt?
Ja.
Nein, ich würde nicht sagen, verrückt.
Es ist ein Paradoxon.
Paradoxa sind Bestandteile der Natur.
Beispielsweise das Licht.
Lesen Sie bei Huygens nach,
ist das Licht eine Welle.
Wie es auch durch den Doppelspaltversuch
nachweisbar ist.
Aber dann erschien der gute
Albert Einstein
und entdeckte, dass sich Licht
ebenso wie Teilchen verhält.
Also, schlimmer ist es nicht geworden.
Es tut mir leid, dass ich so drauf bin.
Und außerdem sehe ich unmöglich aus,
von dem Umzug
und die blöde Dusche
funktioniert auch nicht.
Unsere Dusche geht.
Wäre es sehr unverschämt von mir,
wenn ich sie benutzen würde?
- Ja.
- Nein.
- Nein?
Nein.
Sie ist gleich den Flur da runter.
Danke.
Sie sind wirklich sehr zuvorkommend.
Also, das ist ja eine sehr interessante
Entwicklung.
LEONARD:
Wieso das?
SHELDON:
Es ist schon ein ganzes Weilchen her,
dass sich eine Frau in unserer Wohnung
ausgezogen hat.
Das stimmt nicht ganz.
Letztes Thanksgiving
hatte doch meine alzheimerkranke
Großmutter diesen Aussetzer.
Da gebe ich dir recht.
Ich meinte auch, es sei ein Weilchen her,
dass sich hier eine Frau ausgezogen hat,
ohne dass wir uns hinterher
die Augen ausreißen wollten.
Das Schlimmste war, ihr beim
Tranchieren des Truthahns zuzusehen.
Also, was genau versuchst du eigentlich
hier zu bezwecken?
Was meinst du?
Diese Frau wird garantiert keinen Sex
mit dir wollen.
Ich habe auch gar nicht vor,
mit ihr zu schlafen.
Gut, dann bleibt dir eine Enttäuschung
erspart.
Wie kommst du darauf,
dass sie nicht mit mir schlafen würde?
Ich bin ein Mann, sie eine Frau.
Ja, aber ihr gehört nicht
derselben Spezies an.
Ich lasse mich nicht auf
irgendwelche Spekulationen ein.
- Ich will nur ein guter Nachbar sein.
- Oh, natürlich.
Das soll nicht heißen,
dass ich nicht mitziehen würde,
falls sich eine fleischliche Beziehung
ergeben sollte.
Zumindest vorübergehend.
Und wird dieser eventuelle Fall
begünstigt oder eher verhindert,
wenn sie dein Luke-Skywalker-
Kindershampoo entdeckt?
Das ist das Darth-Vader-Shampoo.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Luke Skywalker ist die Pflegespülung.
- Das müsst ihr euch ansehen.
- Es ist fantastisch. Unglaublich.
Was denn?
Eine Vorlesung von Stephen Hawking,
die er am MIT 1974 gehalten hat.
Das ist gerade ungünstig, weil...
(IMITIERT COMPUTERSTIMME)
Aus der Zeit,
bevor er eine gruselige
Computerstimme wurde.
- Ist ja toll. Ihr müsst gehen.
- Wieso?
- Weil es gerade einfach nicht passt.
- Leonard hat gerade eine Lady zu Besuch.
(MIT NORMALER STIMME) Ach ja?
Ist deine Großmutter wieder in der Stadt?
Nein.
Und es ist keine Lady,
sondern die neue Nachbarin.
Augenblick mal.
Hier ist wirklich eine Frau?
- Ja.
- Und du willst uns raus haben,
weil dich ein Koitus erwartet?
- Ich bin nicht in Erwartung eines Koitus.
- Steht sie für einen Koitus zur Verfügung?
Hör doch mal auf,
dauernd Koitus zu sagen.
Das wäre dann jetzt ein Coitus
interruptus.
Hey, gibt es einen Trick, wie man
von Wanne auf Dusche umstellt?
Oh, hi. Entschuldigung.
Hallo.
Enchanté, Mademoiselle.
Howard Wolowitz. California Institute
für angewandte Physik.
Sie haben vielleicht von einem Teil
meiner Arbeit gehört.
Sie kreist gerade um den größten
Jupitermond
und liefert hochauflösende
Digitalfotografien.
Penny. Ich arbeite
in der Cheese Cake Factory.
- Ich zeige Ihnen das mit der Dusche.
- Ok.
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Ich war bitte, was?
Das ist französisch für "Duschen Sie gut".
Ein Wunsch, den ich in 6 Sprachen
aussprechen kann.
Heb dir das für deinen Blog auf, Howard.
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
LEONARD:
So, jetzt geht's. Es klemmt ab und zu mal.
- Ok. Danke.
- Kein Problem.
Oh, Sie sind schon... Ok.
- PENNY: Ach, Leonard?
- Das Haarwaschzeug ist von Sheldon.
PENNY:
Ok.
- Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
- Einen Gefallen?
Klar, dürfen Sie mich um einen Gefallen
bitten. Ich tu Ihnen sogar einen.
- Es ist aber ok, wenn Sie Nein sagen.
- Oh, bestimmt sage ich Ja.
Das darf man eigentlich keinen fragen,
den man gerade erst kennengelernt hat.
Wow.
Ich finde, wir sollten noch einmal
die Kausalkette durchdiskutieren.
- Müssen wir das?
- Ereignis A:
Eine hübsche Frau steht nackt
unter unserer Dusche.
Ereignis B: Wir fahren durch
die halbe Stadt, um einen Fernseher
vom Exfreund der besagten Frau
abzuholen.
Die Frage: Auf welcher Ebene der Existenz
siehst du eine rationale Verbindung
zwischen diesen Ereignissen?
Sie hat mich gebeten,
ihr einen Gefallen zu tun, Sheldon.
Ah ja. Das mag die proximale Begründung
unserer Fahrt sein.
Aber wir beide wissen, dass diese nicht
ohne eine auf höherer Ebene distale
Ursache existieren würde.
- Und die wäre?
- Du denkst mit deinem Penis.
Das ist eine biologische Unmöglichkeit
und du musstest nicht mitkommen.
Oh ja. Ich hätte zu Hause mit ansehen
können, wie Wolowitz Peggy anbaggert,
auf Russisch, Arabisch und Farsi.
Wieso kann sie den Fernseher
nicht selbst holen?
Hör mal, du weißt doch, wie das ist,
wenn man Schluss macht.
Nein, weiß ich nicht.
Und du weißt es auch nicht.
Doch, ich habe mit Joyce Kim
Schluss gemacht.
Du hast nicht mit ihr Schluss gemacht.
Sie hat sich nach Nord-Korea abgesetzt.
Um ihr gebrochenes Herz zu heilen.
Diese Situation hier ist ein bisschen
unkomplizierter.
Zwischen Penny und ihrem Exfreund
besteht eine kleine Unstimmigkeit darüber,
wem der Fernseher gehört.
Sie will einfach nur kein Theater
mit ihm haben.
Heißt das, wir werden das Theater
mit ihm haben?
Nein, Sheldon, es wird ganz ruhig
vonstattengehen.
Wir sind zu zweit und er ist allein.
Leonard, wir 2 schaffen es nicht mal,
einen Fernseher zu tragen.
Also, Sie arbeiten mit Leonard
und Sheldon an der Universität?
Verzeihung, sprechen Sie
unsere Sprache nicht?
Doch, bestens sogar,
er kann nur nicht mit Frauen sprechen.
Wirklich? Wieso nicht?
Er ist sozusagen ein Nerd.
Saftpäckchen?
- Ich übernehme das Reden.
- MANN: Ja?
- Hi. Ich bin Leonard. Das ist Sheldon.
- Hallo.
Wirst du wohl...?
- Wir holen Pennys Fernseher ab.
- Verpisst euch.
Ok, danke für Ihre Mühe.
- Wir geben doch nicht einfach so auf.
- Der Fernseher ist in dem Gebäude,
zu dem uns der Zutritt verweigert wird.
Ergo, sind wir fertig.
Entschuldige mal,
wenn ich nach dem ersten Problem auf-
gegeben hätte, wäre es mir nie gelungen,
die Fingerabdrücke der Stringtheorie
nach dem Urknall nachzuweisen.
Ich muss mich entschuldigen.
Wie lautet dein Plan?
Es ist mir eine Ehre, deinem Verstand
bei der Arbeit zuzusehen.
Hör mal, wir haben zusammen
einen IQ von 360.
Uns wird doch wohl was einfallen,
wie wir in das blöde Haus reinkommen.
(SUMMER)
- Wie hoch ist wohl ihr IQ?
- Halt einfach die Tür auf!
LEONARD:
Hier ist es.
Ich übernehme das Reden.
Einverstanden.
Ich mache dann den Muskelmann.
- Ja?
- Ich bin Leonard, das ist Sheldon.
Von der Sprechanlage.
Wie seid ihr in das Haus reingekommen?
Wir sind Wissenschaftler.
Erzähl ihm von unserem IQ.
- Leonard?
- Was ist?
- Meine Mama hat mir die Hose gekauft.
- Es tut mir leid.
Du wirst sie anrufen müssen.
Sheldon, es tut mir schrecklich leid,
dass ich dich da reingezogen habe.
Ist ok. Das war nicht mein erstes Hosen-
Fiasko und wird nicht mein letztes sein.
Und du hattest recht mit meinem Motiv.
Ich habe gehofft, eine Beziehung
zu Penny aufzubauen,
die vielleicht eines Tages
zu Sex geführt hätte.
SHELDON: Mich hast du jedenfalls
aus meiner Hose bekommen.
Ich habe meine Lektion gelernt.
Wir sind zu unterschiedlich,
ich bin mit ihr fertig.
Ich habe meine Arbeit,
eines Tages erhalte ich den Nobelpreis
und sterbe allein und verlassen.
An so was darfst du nicht denken.
Du wirst schon nicht allein sterben.
Danke, Sheldon, du bist ein guter Freund.
SHELDON: Und den Nobelpreis wirst du
auch nie bekommen.
Das ist einer meiner Lieblingsorte,
an denen ich nach der Arbeit abhänge.
Die haben ein selbst gebrautes Bier,
das ist klasse.
PENNY:
Wow, cooler Tiger.
Ja, den habe ich seit Level 10.
Sein Name ist Buttons.
Jedenfalls, wenn Sie sich auch
mit eigenem Avatar einklinken würden,
könnten wir zusammen losziehen.
- Das hört sich interessant an.
- Dann denken Sie drüber nach?
Oh, ich glaube, ich werde über nichts
anderes mehr nachdenken können.
Süß.
- Da sind wir.
- Oh, mein Gott, was ist passiert?
Ja, also, Ihr Exfreund
lässt herzlich grüßen
und ich denke, dass der Rest
so ziemlich für sich selbst spricht.
Mir tut das schrecklich leid.
Ich habe gedacht, wenn Sie hingehen,
benimmt er sich nicht wie ein Arsch.
Nein, diese Annahme war durchaus
berechtigt.
Diese Annahme war durchaus be...?
Was ist los mit dir?
Wirklich. Ich danke Ihnen, dass Sie
hingegangen sind und es versucht haben.
Sie sind echt fabelhaft.
Wie wär's, wenn Sie sich was anziehen
und ich hole meine Handtasche
und lade Sie zum Essen ein, ok?
- Das wäre nett.
- Vielen Dank.
Ok.
Du bist noch nicht mit ihr fertig.
Unsere Kinder werden hübsch
und intelligent sein.
Und nicht zu vergessen: imaginär.
- Wäre Thai ok, Penny?
- Klar.
Thailändisch geht nicht,
wir hatten indisch zu Mittag.
- Und?
- Beide Küchen basieren auf Curry.
- Das wäre gastronomisch redundant.
Ich sehe schon, wir werden dem Mädchen
aber auch alles erklären müssen.
Irgendeine Idee, Raj?
Fahr links in die Lake Street
und dann weiter zur Colorado.
Ich kenne da eine kleine Sushi-Bar,
die eine Karaoke-Anlage hat.
Na, das hört sich doch lustig an.
(SINGT)
Baby, baby, don't get hooked on me
Oh, baby, baby
Don't get hooked on
Ich weiß nicht,
wie deine Chancen sonst so stehen,
aber gegen die Mitfahrer in diesem Wagen
bist du so was wie der Frauenheld.
(SINGT)
Baby, don't get hooked on me
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird
Und das ist deins,
Pad Thai, ohne Erdnüsse.
Auch kein Erdnussöl drin?
Da bin ich mir nicht sicher.
Behaltet mal Howard im Auge,
falls sein Hals anfängt, zuzuschwellen.
Da zurzeit keine Bienen unterwegs sind,
leihe ich dir mein Epinephrin.
- Wo sind die Essstäbchen?
- Dazu gibt's keine Stäbchen.
Und es geht los.
Thailand hat die Gabel seit
der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts.
Interessanterweise steckt man die Gabel
nicht in den Mund,
sondern die Leute schieben damit
das Essen auf einen Löffel,
der dann in den Mund kommt.
Frag ihn mal nach
dem eigentlichen Sinn einer Serviette.
(KLOPFEN)
Ich geh schon.
Sehe ich verquollen aus?
Ich komm mir so vor.
- Hey, Leonard.
- Oh, hallo, Penny.
- Komme ich unpassend?
- Nein.
SHELDON:
Bei dir ist nichts angeschwollen, Howard.
HOWARD: Doch, hier meine Finger.
Die sehen wie Wiener Würstchen aus.
- Hört sich an, als hättest du Besuch.
- Die laufen schon nicht weg.
Du kommst gerade von der Arbeit.
Sehr schön. Wie war's denn?
Na ja, es ist die Cheese Cake Factory.
Die Leute bestellen Kuchen
und ich bring ihn zum Tisch.
Das heißt, du fungierst dort als eine Art
Eiweiß-Kohlehydrat-Verteilungssystem.
Ja. Nenn es, wie du willst,
ich bekomme den Mindestlohn.
Ja.
Ich wollte jedenfalls fragen, ob du mir
bei einer Sache helfen kannst. Ich...
- Gern.
- Oh.
Ok, toll. Morgen kommt
eine Möbellieferung und ich bin dann
eventuell noch nicht zu Hause... Oh.
Äh, hallo.
(SPRICHT RUSSISCH)
Wie bitte?
Hat Ihnen noch keiner in perfektem
Russisch gesagt, wie schön Sie sind?
- Nein, das hat noch keiner.
- Gewöhnen Sie sich dran.
Tja, das möchte ich
jetzt nicht versprechen.
- Hey, Sheldon.
- Hi.
Hey, Raj.
Redest du nicht mit mir?
Nimm es nicht persönlich,
es ist sein Schwachpunkt,
- er kann nicht mit Frauen reden.
- Nicht mit attraktiven Frauen.
Oder, was dich angeht, nicht mit
einer nach Käsekuchen duftenden Göttin.
Du erwartest also eine Möbellieferung?
Könntest du sie entgegennehmen
und in meine Wohnung bringen?
- Ja, kein Problem.
- Prima. Hier ist mein Zweitschlüssel.
Danke.
- Penny, warte.
- Ja?
Äh.
Falls du noch nichts vorhaben sollest,
hast du vielleicht Lust auf Thai-Essen
und einen Superman-Film-Marathon.
Einen Marathon? Wow?
Wie viele Superman-Filme gibt es denn?
Das ist ein Scherz, oder?
Ich finde den toll, in dem Lois Lane
aus dem Hubschrauber fällt
und Superman hinabrauscht
und sie auffängt.
- Welcher Teil war das?
- Eins.
Dir ist aber klar, dass der Film voller
wissenschaftlicher Ungenauigkeiten ist?
Ja, ich weiß,
der Mensch kann nicht fliegen.
Nein, aber nehmen wir mal an,
er könnte es.
Lois Lanes Fall wird rasch schneller,
die Anfangsgeschwindigkeit
beträgt 10 m/s.
Superman saust runter, um sie
zu retten, mit beiden Stahlarmen voraus.
Miss Lane, deren Geschwindigkeit
mittlerweile bei
fast 180 km/h liegt,
schlägt auf sie auf und wird
in 3 gleiche Teile zerschnitten.
Es sei denn, Superman
passt seine Geschwindigkeit an.
Wie soll er das machen?
Dazu ist kein Platz da.
Sie ist nur einen halben Meter
über dem Boden.
Ja, und wenn er sie wirklich lieben würde,
sollte er sie aufprallen lassen.
- Das wäre der gnadenvollere Tod.
- Also...
Sheldon, deine ganze Argumentation
basiert auf der alleinigen Annahme,
dass Supermans Flug
ein reiner Kraftakt wäre.
Was redest du da für einen Blödsinn?
Es ist eindeutig definiert,
dass Supermans Flug ein Kraftakt ist.
Es ist die Erweiterung seiner
Fähigkeit, hohe Sprünge zu machen,
zu der er aufgrund der Energiebestrahlung
durch die gelbe Sonne imstande ist.
Wie fliegt er nachts?
Durch die Kombination
der Sonnenreflexion des Mondes
und der Energiespeicher-Kapazität
der kryptonischen Hautzellen.
Ich geh dann jetzt abwaschen.
Ich hab 2 600 Comic-Hefte im Regal
und ich wette, du findest darin keinen
Hinweis auf "kryptonische Hautzellen".
Die Wette nehme ich an.
Wir sind ausgesperrt.
Und das hübsche Mädchen
ist auch gegangen.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Ok.
Die Wohnung ist im dritten Stock und
der Fahrstuhl ist kaputt. Das heißt...
Sie sind schon gegangen.
Ok, toll. Danke.
- Dann bringen wir es eben selbst rauf.
- Ich denke nicht, dass das gehen wird.
Wieso nicht?
Na, wir haben keine Sackkarre,
Tragegurte ebenso wenig
und kaum Kraft in unseren Oberarmen.
Wir brauchen keine Kraft,
wir sind Physiker.
Wir sind die intellektuellen
Nachkommen des Archimedes.
Gebt mir einen festen Punkt und ich
werde die Erde aus den Angeln heben.
Es ist bloß eine Frage des...
Ich hab's nicht. Ich kann's nicht halten.
Archimedes wäre stolz auf dich.
Hast du vielleicht 'ne Idee?
Ja, aber dazu fehlen mir
ein cooles Kostüm und Superkräfte.
Vorsichtig. Vorsichtig.
Damit haben wir schon mal
eine schiefe Ebene.
Die nun erforderliche Kraft reduziert
sich je nach dem Winkelsinus der Treppe
von etwa 30° auf fast die Hälfte.
Auf exakt die Hälfte.
Na los, wir schieben es hoch.
Ok.
Das Hochschieben ist einfach.
Reine Mathematik.
- Hast du auch eine Formel für die Ecken?
- Was?
Oh. Ok.
Ja, so geht's, kein Problem. Komm rauf
und hilf mir beim Ziehen und Drehen.
Oh, Schwerkraft.
Welch herzloses Ding du bist.
Du erhoffst dir doch wohl nicht etwa,
durch unsere Mühen hier
deine Chance zu erhöhen,
mit dieser Frau zu einer
sexuellen Vereinigung zu kommen?
Männer erledigen auch Sachen für Frauen,
ohne dass sie dafür Sex wollen.
Ja, aber nur die Männer,
die gerade welchen hatten.
Ich mache das,
weil ich ein netter Nachbar bin.
Und zumindest wird meine Chance
nicht verschlechtert.
Wir sind fast da.
Es ist gleich geschafft.
- Wir sind fast da.
- SHELDON: Nein, sind wir nicht.
- Sind wir nicht...
- Vorsicht.
- Deine Finger, pass auf deine Finger auf.
- Ja.
Oh, verdammt, meine Finger.
- Geht's wieder?
- Nein. Es tut...
Geist des großen Cäsars,
sieh dir diese Bude an.
Penny ist ein bisschen unordentlich.
Das nennst du ein bisschen?
Der Mann, der Zahlen in der Physik
errechnet, nennt das nur ein bisschen?
Das ist das Chaos.
Also, hör mal,
erkläre mir mal, was das
für ein Ordnungssystem ist,
wonach ein Besteckkasten
auf die Couch gehört?
Ich vermute mal,
dass das eine Couch ist,
obwohl alles darauf hindeutet, dass dies
der Ort eines Flohmarktes ist.
Hast du je daran gedacht, dass nicht
jeder das zwanghafte Bedürfnis verspürt,
die ganze Welt zu ordnen,
zu sortieren und aufzuräumen?
Nein.
Aber es ist so.
Auch wenn es dir schwerfällt,
das zu glauben,
die meisten sortieren ihre
Frühstücksflocken nicht numerisch
nach dem Gehalt ihrer Fasern.
Entschuldige, bitte, aber wir beide
finden das gelegentlich sehr hilfreich.
- Komm jetzt, wir gehen.
- Sekunde noch.
- Was wird denn das?
- Ich räume auf.
Sheldon, das ist nicht deine Wohnung.
Nein, das ist niemandes Wohnung. Es
ist ein wirbelnder Strudel der Entropie.
Als der Transvestit hier gewohnt hat,
war dir der Zustand der Räume völlig egal.
Weil seine Ordnung perfekt war.
Wenn man seinen Schrank
aufgemacht hat,
ist alles sortiert gewesen. Hier die
Kleider und dort seine Polizeiuniformen.
Was hast du in seinem Schrank gesucht?
Ich hab mit ihm ein Kabel
für seine Web-Cam verlegt.
- Hey, Leute.
- Oh, hey, Penny.
Wir haben das Paket raufgebracht.
Jetzt gerade.
Sehr schön. War's schwer,
die Treppe hochzukriegen?
- Nein.
- Nein?
- So, wir verziehen uns dann wieder.
- Ok, gut.
Und nochmals danke.
Penny?
Ich finde, Sie sollten eins wissen,
dass Sie nicht so leben müssen.
Ich bin für Sie da.
Was will er damit sagen?
- Das ist ein Witz.
- Den versteh ich nicht.
Er hat ihn auch schlecht erzählt.
(TÜR GEHT AUF UND ZU)
Sheldon?
Hallo?
- (FLÜSTERND) Sheldon?
- Pscht.
(FLÜSTERND)
Penny ist im Tiefschlaf.
Bist du wahnsinnig?
Du kannst nicht in der Nacht ein-
brechen und eine Aktion veranstalten.
Es ging aber nicht anders.
Ich konnte nicht schlafen,
weil ich daran denken musste, dass neben
meinem Zimmer unser Wohnzimmer liegt.
Und gleich hinter dem Wohnzimmer
folgt der Hausflur
und unmittelbar
an den Hausflur angrenzend liegt: das.
Ist dir klar, dass es,
wenn Penny aufwacht,
keine vernünftige Erklärung gibt
für den Grund unserer Anwesenheit hier.
Ich hab dir gerade
eine vernünftige Erklärung gegeben.
Nein, nein. Du hast mir nur
eine Erklärung gegeben.
Über deren Vernünftigkeit werden bald
die Geschworenen entscheiden.
Ach, mach dich nicht lächerlich.
Jeder Richter wird das verstehen.
Sheldon, lass uns sofort
hier verschwinden.
(PENNY SCHNARCHT)
Du musst hier drin
mit einer tieferen Stimmlage sprechen.
Was?
Die Evolution machte die Frauen
gegen hohe schrille Töne empfindlich,
damit sie leichter aus dem Schlaf gerissen
werden, wenn ein Baby schreit.
Wenn du sie also nicht aufwecken willst,
sprich in einer tieferen Stimmlage.
Das ist ja lächerlich.
(PENNY SCHNARCHT)
(MIT TIEFER STIMME)
Nein. Das ist lächerlich.
Schön.
Ich akzeptiere deinen Einwand,
aber, bitte, lass uns gehen.
- Ich bin noch nicht fertig.
- Oh, Mann.
Anstatt die Wand abzustützen,
könntest du beim Aufräumen helfen.
Ach, was soll's.
(SUMMT)
Morgen.
Ich muss sagen,
ich hab wunderbar geschlafen.
Gut, zwar nicht sehr lange,
dafür aber tief und fest.
Das überrascht mich nicht.
Zu den gut wirkenden Mitteln
gegen Schlaflosigkeit
zählt nächtlicher Einbruch
in die Nachbarwohnung.
War das Sarkasmus?
Findest du?
Ich gestehe, dass meine Methode
vielleicht etwas unorthodox war, aber
was letzten Endes zählt,
ist die gewaltige Verbesserung
von Pennys Lebensqualität.
Jetzt hast du mich überzeugt. Wollen
wir nächste Nacht ihr Parkett bohnern?
- Ginge das nicht etwas zu weit?
- Allerdings.
Herrgott noch eins, Sheldon.
Muss ich jedes Mal
mein Sarkasmus-Schild hochhalten?
Du hast ein Sarkasmus-Schild?
Nein, ich habe kein Sarkasmus-Schild.
Willst du ein paar Frühstücksflocken?
Ich fühle mich so gut heute, dass ich mir
eins mit niedrigem Fasergehalt aussuche.
Hallo, Honig-Puffs.
PENNY:
Verdammte Scheiße.
Penny ist wach.
PENNY:
Ihr kranken, perversen Mistkerle.
Woher weiß sie, dass wir es waren?
Ich habe womöglich einen Vorschlag
für ein Ordnungsschema
für ihren Schlafzimmerschrank
dagelassen.
PENNY:
Leonard?
Jetzt geht der Ärger los.
Auf Wiedersehen, Honig-Puffs,
hallo, prächtige Weizenkleie.
Wart ihr beiden heute Nacht in meiner
Wohnung, während ich geschlafen hab?
Es war nur eine Reinigungsaktion.
Es ging eher darum, Ordnung zu schaffen,
es war gar nicht so schmutzig.
Gebt mir meinen Schlüssel zurück.
Mir das tut das wirklich sehr leid.
Könnt ihr euch vorstellen,
wie beängstigend so was ist?
Ja, wir haben das letzte Nacht
ausführlich diskutiert.
Drüben in meiner Wohnung?
Während ich geschlafen habe?
Und auch geschnarcht. Das ist
nur eine Nebenhöhlen-Infektion.
Möglicherweise auch eine Schlaf-Apnoe.
Geh am besten mal zum Otolaryngologen.
Zum Hals-Nasen-Doktor.
Und was für ein Arzt
operiert Schuhe aus Ärschen?
Das kommt auf die Tiefe
des Eindringens an.
Ein Proktologe oder ein Allgemeinchirurg.
Oh.
- Gott.
- Nein, warte, Penny.
Dein Ärger ist berechtigt und vielleicht
könnten wir uns ein bisschen später,
wenn du dich weniger... Ich weiß kein
besseres Wort, vergewaltigt fühlst...
Am besten sprechen wir später darüber.
- Halt dich fern von mir.
- Ja, das würde auch gehen.
Ach, Penny, Penny, warte.
Eins würde ich gern noch wissen,
weil es eine Diskussion gibt,
wenn du weg bist.
Gilt dein Widerwillen nur unserer
Anwesenheit in deiner Wohnung,
während du geschlafen hast,
oder erstreckt er sich ebenfalls
auf die Einführung
eines neuen Ordnungs-Paradigmas?
(TÜR FÄLLT ZU)
Sie zeigt sich wirklich
wenig aufgeschlossen.
Wir gehen beide sofort rüber
und entschuldigen uns bei ihr.
(SHELDON LACHT)
Was war daran witzig?
Ach, das war jetzt kein Sarkasmus?
- Nein.
- Wow.
Oh, Mann, du bist ja heute Morgen
vollkommen durch den Wind.
Ich habe einen Magister- und 2
Doktortitel. So was habe ich nicht nötig.
Was ist?
Es tut mir aufrichtig leid,
was vergangene Nacht passiert ist,
und ich übernehme
die volle Verantwortung.
Und es beeinträchtigt hoffentlich
nicht deine Meinung über Leonard,
der nicht nur als Mensch ganz
wunderbar ist, sondern, wie ich höre,
auch ein zärtlicher und
gründlicher Liebhaber.
Ich hab getan, was ich konnte.
Hey, Raj.
Ich weiß nicht, ob du gehört hast,
was mit Leonard und Sheldon war,
aber ich bin echt sauer deswegen.
Die beiden sind in meine Wohnung
eingedrungen, um Ordnung zu schaffen.
Meine Güte, was sagt man
denn dazu? Das ist doch abartig.
RAJESH (IM VOICE-OVER):
Sie steht aber sehr dicht vor mir.
Oh, Mann, und sie duftet so gut.
Was ist das? Vanille?
Ich sag dir mal was.
Wo ich herkomme, wird auf einen, der
in dein Haus eindringt, geschossen.
Ok? Und ich
rede nicht von Warnschüssen.
Ok, meine Schwester hat
auf ihren Mann geschossen,
aber das war ein Unfall.
Sie hatten getrunken.
Warte, was wollte ich sagen?
Aber sie redet so viel.
Vielleicht haben meine Eltern recht.
Mit einem indischen Mädchen
wäre ich besser dran.
Wir haben
denselben kulturellen Hintergrund
und meine Frau könnte den Kindern
die Lieder vorsingen wie meine Mutter.
Sie sind zwar offensichtlich
etwas neben der Spur,
aber es geht mir im Moment
auch nicht gerade besonders.
Ich hab mit meinem Freund Schluss
gemacht und das hat mich mitgenommen.
(RAJESH SINGT IM VOICE-OVER)
Nur weil die meisten Männer, die ich
kennengelernt habe, Idioten waren,
müssen doch Leonard und Sheldon
nicht auch gleich welche sein.
Oder?
Sie hat mir eine Frage gestellt.
Ich glaube, ich nicke mal.
Genau das denke ich ja auch.
Danke, fürs Zuhören. Das hat gutgetan.
Oh. Dreh dein Becken weg.
(DANCEMUSIK IM TV)
Wirf das Handtuch, Kumpel,
gegen mich bist du chancenlos.
Schon gut. Du hast gewonnen.
Was hat er für ein Problem?
Seine imaginäre Freundin
hat mit ihm Schluss gemacht.
Hab ich auch durch.
Hallo,
entschuldigt die Verspätung. Aber ich
hab draußen noch Penny angequatscht.
Echt wahr? Du?
Rajeesh Koothrappali
hat Penny angequatscht?
Na gut, ich war weniger der Redner,
als der Angeredete.
Was hat sie gesagt?
Ist sie noch böse auf mich?
Na ja, zuerst war sie
ziemlich sauer, aber
vermutlich, weil ihre Schwester
auf jemanden geschossen hat.
Danach sagte sie noch ein paar Worte
wegen dir. Dann hat sie mich umarmt.
Sie hat dich echt...
Wie hat sie dich umarmt?
Ist das ihr Parfüm, das so riecht?
Hinreißend, nicht wahr?
- Hi.
- Oh.
Was ist los?
Äh.
Also Folgendes.
Penny, so wie Oppenheimer schließlich
seinen Beitrag zur ersten Atombombe
bereut hat,
so bereue ich meinen Anteil
an einer Sache,
die sich schon im Vorfeld
als falsch erwiesen hatte.
Kennzeichen großer Experimente
war immer die Bereitschaft,
auch Irrtümer einzugestehen.
Ein paar dieser Irrtümer
wie die Entdeckung des Radiums
durch Marie Curie
offenbarten später großes Potenzial,
auch wenn sie zuvor qualvoll
an einer Radiumvergiftung verstarb.
Ein anderes Beispiel aus dem Bereich
der Ebola-Forschung zeigt uns...
Leonard.
Ja?
Ist schon vergessen.
- LEONARD: 6er-Dübel?
- Hier.
- Ein Päckchen mit Kreuzschlitzschrauben?
Jungs, ich bin
auf einer Farm aufgewachsen.
Ich hab Traktormotoren
zusammengeschraubt, als ich 12 war.
Ich kann schon so ein einfaches
schwedisches Media-Center aufstellen.
Oh, wir beide machen das schon. Das ist
das Mindeste, angesichts der Tatsache...
Angesichts welcher Tatsache?
Wie wunderbar es jetzt hier aussieht?
- Oh, Mann, das hab ich befürchtet.
- Was denn?
Diese Anleitung ist nur
eine piktografische Darstellung
der einfallslosesten Methode
diese Komponenten zusammenzusetzen.
Deswegen hat Schweden
auch kein Raumfahrtprogramm.
- Es hat im Laden ganz gut ausgesehen.
- Gut, das Design ist ineffizient.
Z B  hat Penny einen Flachbildschirm,
daraus resultiert hier eine
ziemliche Platzverschwendung.
- Platzieren wir die Stereoanlage dahinter.
- Und wie soll sie bedient werden?
Mit einer Infrarot-Fernbedienung
und einem Reflektor hier. Pippifax.
- Gute Frage. Wie willst du sie kühlen?
- Hey, ich weiß, wie's geht.
- Sekunde noch, Penny.
- Wie wär's mit Ventilatoren?
- Hier und hier.
- Die summen viel zu laut.
Nehmen wir einen Verdampfer.
Mit einer kleinen Aquariumpumpe hier.
Das Kabel verläuft...
Leute, das ist echt total simpel hier.
Kleines, lass die Männer arbeiten.
Das Kabel verläuft hier entlang, daneben
ein kleines Wellblechmetall als Kühler.
Und wo sollen Abtropfschale,
Ablaufrinne und Überlaufreservoir hin?
Wenn Wasser im Spiel ist,
muss es gründlich geerdet werden.
Ganz schön heiß hier drin, ich denke,
ich zieh mir alle Sachen aus.
Oh, ich wüsste was.
Wir ersetzen die Paneele A, B und F
und den Querträger A
durch Flugzeugaluminium.
- Genau, das macht es hitzesicher.
- Perfekt.
Leonard, besorg mit Sheldon
6 m² Aluminium vom Schrottplatz.
Raj, wir holen den
Acetylen-Sauerstoff-Schneidbrenner.
Treffen hier in einer Stunde?
- Geht klar.
- Ok.
Ok, hier sieht es viel besser aus.
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied, wodurch
sämtliche Werbung von OpenSubtitles.org entfernt wird
(MUSIK SPIELT AUF LAPTOP)
Alles klar, nur noch ein paar
wenige Meter und...
Da wären wir, Gentlemen:
Die Tore von Elzebub.
SHELDON: Großer Gott.
RAJESH: Oh.
Keine Panik. Darauf haben wir
die letzten 97 Stunden hingearbeitet.
Ganz cool bleiben,
eine Horde bewaffneter Kobolde wartet
und bewacht das Schwert von Azeroth.
Krieger, zieht eure Waffen.
Hexenmeister, erhebt eure Zauberstäbe.
Arretieren und Laden.
Raj, spreng die Tore.
Sprenge die Tore.
Steuerung, Shift B.
(GEPOLTER UND KOBOLDE
SCHREIEN AUF LAPTOP)
- Oh, mein Gott. Verdammt viele Kobolde.
- HOWARD: Ah.
Steht nicht so rum! Slash und vor!
Nicht die Formation verlassen!
- Leonard, dir hängt einer im Nacken!
- Egal, ich hab einen Greifschwanz.
Ich hab ihn Leonard.
Heute noch würze ich mein Abendmahl
mit Koboldblut.
Raj, das ist eine Falle,
sie kommen von beiden Seiten!
- Ah, er hat mich erwischt!
- HOWARD: Oh!
Sheldon. Er hat Raj!
Verwende deinen Schlafzauber!
Sheldon!
Sheldon.
Ich hab das Schwert von Azeroth!
- Vergiss das Schwert, hilf Raj!
- Es gibt keinen Sheldon mehr!
Ich bin der Schwert-Meister!
- Leonard, sieh dich vor!
- Verdammt, Mann, wir verrecken hier!
Zurück, ihr Bauern!
(RAUSCHEN AUF LAPTOPS)
Der Mistkerl hat sich wegteleportiert.
Er verkauft das Schwert von Azeroth
auf eBay.
Du verrätst uns und bereicherst dich?
Wer bist du?
Ich bin ein schurkischer Nacht-Elf.
Liest niemand von euch
die Rollenbeschreibungen?
Wartet, warte,
jemand holt es sich per "Sofortkauf".
Ich bin der Schwert-Meister!
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Wow. Ich bin ganz verschwitzt.
Loggt sich einer in Second Life ein und
geht mit schwimmen?
Ich hab mir da einen Pool gebaut.
Ich kann dich und deinen verräterischen
Avatar nicht mehr sehen.
(PENNY LACHT)
Klingt nach der Heimkehr der Nachbarin.
Entschuldigt mich.
Vergiss nicht die Post, die du mitnahmst,
um sie ansprechen zu können.
Oh ja, richtig. Ja, ja, ja.
Die Schneckenpost stehlen.
Ganz die alte Schule. Das gefällt mir.
Penny, der Briefträger hat es
wieder geschafft... Oh. Entschuldige.
Ähm, hallo.
Leonard, das ist Doug.
- Doug, das ist mein Nachbar Leonard.
- Was geht ab, Bruder?
Nicht besonders viel.
Bruder. Ha.
Ist alles in Ordnung?
Ja. Nein, ich...
Hatte schon wieder deine Post. Hier.
Oh, danke. Ich rede gleich
mit dem Briefträger.
Oh nein, ich glaub,
das ist keine so gute Idee.
Wir wissen doch, dass viele Briefträger
die Neigung haben, auszuflippen.
Na gut. Also dann, vielen Dank.
Kein Problem. Bis dann.
Oh, und Wiedersehen, Bruder.
Ha.
Ein Penny für deine Gedanken.
- Was ist mit dir?
- Nichts, mir geht's gut.
Penny geht's gut und dem Kerl,
den sie küsst, geht's richtig gut.
Küssen? Welche Art Küssen?
Wangen, Lippen, keusch, Zunge?
Was ist nur los mit dir?
Ich bin ein Romantiker.
Sag bloß nicht,
deine hoffnungslose Vernarrtheit
verwandelt sich gerade
in sinnlose Eifersucht.
Nein, ich bin nicht eifersüchtig.
Ich mache mir nur Sorgen um sie.
Ich fand's nicht gut,
wie sie den Typen angesehen hat.
Weil er besser aussieht als du?
Ja.
Er ist so 'ne Art Traummann.
Wenigstens kommst du jetzt
an die Daten der Blackbox ran,
die du aus den Trümmern deiner abge-
stürzten Träume mit ihr bergen konntest,
und sie analysieren, bevor du wieder
am Berg der Außenseiter zerschellst.
Das sehe ich anders, die Liebe ist
kein Sprint, sondern ein Marathon.
Ein andauerndes Bemühen, das erst endet,
wenn sie niedersinkt in deine Arme
oder dir Pfefferspray in die Augen sprüht.
Also, ich bin fertig mit Penny.
Ich werde mich künftig nur noch
um Frauen bemühen, die zu mir passen.
- Das wäre?
- Keine Ahnung.
Olivia Geiger?
Die Ernährungsberaterin der Cafeteria,
die auf einem Auge schielt und hinkt?
Ja.
Ich fürchte, das kannst du knicken.
Mir ist aufgefallen, dass Leslie Winkle
sich in letzter Zeit die Beine rasiert.
Und da der Winter bevorsteht,
kann das nur bedeuten, dass sie
sexuelle Verfügbarkeit signalisiert.
Lieber nicht,
ihr arbeitet im selben Labor.
- Na und?
- So was ist immer gefährlich.
Glaub mir, ich weiß das.
Alles in Bezug auf die Rechtsprechung
zu sexueller Belästigung
hab ich mir autodidaktisch
beibringen können.
Howard, falls ich Leslie Winkle einladen
sollte, dann nur zu einem Essen.
Hab nicht vor, da hinzugehen und von ihr
zu verlangen, zu strippen und zu tanzen.
Oh, dann läuft vermutlich alles glatt.
- Hallo, Leslie.
- Hi, Leonard.
- Ich möchte 'n Experiment vorschlagen...
- Schutzbrille.
Na klar.
- Ich möchte ein Experiment vorschlagen.
- Augenblick.
Ich will herausfinden, wie lange ein
500 kW Sauerstoff-Ionen-Laser braucht,
um meine Nudelsuppe zu erhitzen.
Schon versucht.
Knapp 2 Sekunden. 2,6 für Minestrone.
(MASCHINE SURRT)
Jedenfalls dachte ich vielmehr
an ein biosoziales Experiment
mit neurochemischer Überlagerung.
Warte, willst du mich einladen?
Ich würde es eher charakterisieren
als eine Modifikation
unseres Kollegen-/
Freundschafts-Paradigmas,
ergänzt um eine Tageslichtkomponente.
Aber wir wollen jetzt nicht
über die Terminologie streiten.
Welches Experiment schlägst du vor?
Es existiert ein allgemein
anerkanntes Model in diesem Bereich.
Ich hol dich ab, führe dich in ein Res-
taurant, dann sehen wir einen Film,
vermutlich eine Liebeskomödie
mit den herausragenden Darstellern
Hugh Grant oder Sandra Bullock.
Interessant.
Und würdest du zustimmen,
dass sich die primäre Methode,
mit der wir den Erfolg
der Verabredung bewerten,
auf eine biochemische Reaktion während
- des Gutenachtkusses stützen würde?
- Herzrate, Pheromone, etc , ja.
Legen wir doch die Prämisse fest,
dass das Date gut verlief
und testen gleich
die entscheidende Variable.
- Du meinst, wir küssen uns jetzt?
- Ja.
- Definierst du die Parameter des Kusses?
- Geschlossener Mund, aber romantisch.
- Minze?
- Danke.
(MINZE KNACKT)
- Soll ich von 3 an rückwärts zählen?
- Nein, ich finde, es sollte spontan sein.
- Was sagst du?
- Das Experiment war dein Vorschlag,
also stellst du deinen Befund zuerst vor.
Einverstanden.
Auf der Habenseite steht,
dass es ein guter Kuss war,
ordentliche Technik,
ohne überflüssige Spucke.
Anderseits jedoch keine Erregung.
- Keine?
- Keine.
Ah.
Tja, danke für deine Hilfe.
- Ich danke dir.
- Hm.
Wirklich gar keine?
Sheldon, wenn du ein Roboter wärst und
ich wüsste es, du jedoch nicht.
Würdest du wollen, dass ich es dir sage?
Kommt drauf an.
Wenn ich erfahre, dass ich ein Roboter
bin, käme ich mit der Tatsache klar?
Möglicherweise, obwohl das in der
Science-Fiction-Literatur nicht geschieht.
Ok. Ähm, dann muss ich fragen:
Wenn ich erfahre,
dass ich ein Roboter bin,
wäre meine Existenz
Asimovs Robotergesetzen unterworfen?
Du bist ihnen möglicherweise
jetzt schon unterworfen.
Könnte sein.
- Hast du je einem Menschen geschadet?
- Natürlich nicht.
Hast du je dir selbst geschadet
oder zugelassen, dass dir geschadet wird,
es sein denn, ein Mensch
wäre in Gefahr gewesen?
- Also, nein.
- Annahme bestätigt.
- Was ist denn hier los?
- Internet ist vor 'ner Stunde ausgefallen.
Außerdem ist Sheldon
vielleicht ein Roboter.
Und, wie lief es mit Leslie?
Na ja, wir haben versucht, uns zu küssen,
aber die Welt hat sich nicht bewegt.
Zumindest nicht mehr als die 616 km,
die sie in der Zeit eh zurückgelegt hat.
Oh, diese Stimmung kenne ich bereits.
Das werden 2 Wochen Selbstmitleid
und nervtötende Schmalz-Songs
und Anrufe, ich soll mitkommen,
um mir im Tierladen Katzen anzusehen.
Ich fürchte, das ertrage ich nicht.
Warum schaltest du dich nicht ab?
Tja, wie sonst auch
hat Wolowitz die Lösung.
Ich kenne einen Laden, in dem es
zahlreiche infrage kommende Frauen gibt,
und sich Leonard eine aussuchen kann.
(LATEINAMERIKANISCHE MUSIK
SPIELT ÜBER LAUTSPRECHER)
Bewegen Sie locker die Hüften,
die Schultern werden gerade gehalten
und schwingen Sie rhythmisch.
1, 2, 3.
5, 6, 7.
Ich denke, Mrs  Tishman
ist scharf auf dich.
Ich hab das Vergnügen schon mal gehabt.
(SINGT)
She said, "You don't know me
You don't even care"
Oh, yeah
Oh, all ihr Götter.
She said, "You don't know me
You don't wear my chains"
Oh, yeah
Wow, ist das ein guter Song.
Begleit-CD für einen Doppelselbstmord?
Oh, ich hoffe bloß,
dieser Kratzbaum ist für dich.
Ich weiß, was du denkst, aber
dein Asthma hab ich nicht vergessen.
Es gibt einen Katzen-Genetiker
in San Diego,
der hat ganz süße hypoallergene
Schildpattkatzen gezüchtet.
- Hör mal zu...
- Ich denke schon über einen Namen nach
und schwanke noch zwischen Einstein,
Newton und Fellstiefelchen.
Denkst du ernsthaft, dein Bedürfnis
nach einer Beziehung findet Befriedigung
durch eine genveränderte Katze?
Wär möglich. Wenn es
eine süße kleine Kuschelkatze ist.
Ach, ich bitte dich, Leonard.
Das ist doch offensichtlich wegen Penny.
Das ist vorbei.
Die Frau ist nicht interessiert an mir und
hat mich glatt zurückgewiesen.
Also gut, hör mal. Ähm.
Ich schätze die Chance, dass du je
eine sexuelle Beziehung mit Penny hast,
so hoch ein, als würde
das Hubbleteleskop in einem
schwarzen Loch
ein kleines Männchen entdecken,
das mit einer Taschenlampe nach
einer durchgebrannten Sicherung sucht.
Nichtsdestoweniger sehe ich mich
in der Pflicht, dich darauf hinzuweisen,
dass sie dich nicht zurückgewiesen hat.
Du hattest gar kein Date mit ihr.
Du hast recht.
Wir hatten gar kein Date.
Ich sollte sie einladen.
Nein, das hab ich nicht
damit sagen wollen.
Sondern vielmehr,
dass du dir keine Katze kaufen sollst.
Nein, aber du hast recht.
Ich gehe mal gleich zu ihr und
lade sie ein.
Oh, sehr schön, wir kriegen eine Katze.
Nein, doch...
- Oh, hey, Leonard.
- Guten Tag, Penny.
Also, hi, hey.
Ähm...
Ich wollte fragen, ob du
schon was zum Dinner vorhast.
Ähm, heut Abend, oder wann?
Es steckt eine inhärente Doppeldeutigkeit
in dem Wort Dinner.
Wir verwenden es
für die größte Mahlzeit des Tages.
Also, um es klarzustellen,
mit Dinner meine ich Abendessen.
- Abendessen?
- Oder Dinner.
Ich dachte an 18:30 Uhr, wenn's ginge.
Wäre das möglich?
Ähm, 18:30 Uhr wär gut.
Echt?
- Toll.
- Ja, ich häng gern mit euch Jungs rum.
Mit uns Jungs?
Mit euch. Sheldon, Howard, Raj.
Wer kommt sonst noch?
Sie werden
vermutlich alle da sein.
Oder auch bloß eine Teilmenge
von ihnen wird dabei sein.
Algebraisch betrachtet, liegen da
zu viele Unbekannte vor.
Z B  hatte Sheldon heute
schon Quizno's zum Mittag.
Manchmal wird er davon schon satt
und manchmal nicht.
Das liegt nicht an Quizno's,
die haben viel im Angebot.
Ok. Wird sicher ein lustiger Abend.
Schön.
- Hatten wir eine Zeit ausgemacht?
- 18:30 Uhr.
Und das passt dir auch?
- Geht klar.
- Es ist nicht in Stein gemeißelt.
Doch, die Zeit ist ok.
Dann hole ich meinen Meißel.
Ha, ha.
Wieso?
Um es in Stein...
Also bis 18:30 Uhr.
Wie sehe ich aus?
Kannst du das ein bisschen spezifizieren?
Erkennt man,
dass ich ein wenig schwitze?
Nein. Die halbmondförmigen Muster
unter deinen Armen verdecken's ganz gut.
- Um wie viel Uhr ist dein Date?
- Halb 7.
Bestens. Dann hast du noch
2 Stunden und 15 Minuten Zeit,
damit die dichte Molekularwolke
deines Aftershaves sich verflüchtigt.
- Ist es zu viel?
- Nicht für ein ganzes Rugby-Team.
Übrigens, falls es je zur Sprache kommt.
Du gehst nicht mit uns,
weil du schon ein Chicken-Carbonara-
Sandwich bei Quizno's hattest.
Wieso sollte ich mitgehen?
Ach, nur so.
Oh, weißt du was? Das Ganze
ist vielleicht doch keine so gute Idee.
Oh, doch,
es könnte sich die Möglichkeit ergeben,
dass durch Alkohol und
ein schwaches Urteilsvermögen ihrerseits
ein romantischer Abend
dabei rausspringt.
Du hast recht. Alkohol, schwaches
Urteilsvermögen. Könnte gehen.
Allerdings wäre die andere Möglichkeit,
dass dieser Tag
unangenehme 6 Monate nach sich zieht,
in denen ihr euch aus dem Weg geht,
bis einer von euch aufgibt und
in einen anderen Bezirk zieht.
Du hättest auf die zweite Möglichkeit
verzichten können.
Hätte ich es gekonnt,
hätte ich es getan.
Ich bin doch ein ziemlich netter Kerl.
Ich sehe keinen Grund,
warum wir nicht nett
in ein Restaurant essen gehen können.
Und anschließend spazieren gehen und
über Dinge reden, die wir gut finden.
Ja, so wie: "Du magst Töpferwaren?
Ich liebe Töpferwaren."
Dann kommt eine Pause und
wir beide wissen, was passieren wird.
Wir fangen an, uns zu küssen,
zögernd zuerst,
dann merke ich, sie erwidert meinen Kuss
und beißt mir in die Unterlippe,
weil sie mich will.
Gleich ist es so weit
und wir haben Sex!
Oh, Gott! Oh, mein Gott!
Hat der Sex schon angefangen?
Ich habe eine Panik-Attacke.
Oh. Ok, ja, dann beruhige dich.
Wenn ich könnte,
hätte ich keine Panik-Attacke.
- Deswegen heißt das Panik-Attacke!
- Schon gut.
Dann setz dich erst mal hin.
- Ja, setz dich und schließe deine Augen.
- Wieso?
- Tu's einfach.
- Ok.
So, verstärke nun
deine Alphawellen-Aktivität.
- Was?
- Das ist eine Biofeedback-Technik.
Entspannung durch
Gehirnstrom-Manipulation.
Ich hab eine Abhandlung im
Journal der Neurowissenschaft gelesen.
Etwas oberflächlich zwar,
aber im Grunde stichhaltig.
Ich glaub, ich hab sie noch irgendwo.
Was mache ich hier eigentlich?
Ich schaffe das nicht.
- Du musst sie anrufen und absagen.
- Ich?
- Ja.
- Und was soll ich ihr sagen?
- Keine Ahnung. Sag ihr, ich bin krank.
- Ok.
Nur keine Erkrankung, bei der sie
gleich rüberkommt und mich pflegen will.
Aber nicht so heikel, dass es ihr künftig
unangenehm ist, mit mir auszugehen.
Alles klar.
Das heißt also, nichts Geschlechtliches?
Ich sag ihr, du hattest
eine routinemäßige Darmspiegelung
und bist noch nicht wieder
auf den Beinen.
- Gib mir das Telefon.
- Aber ich denke, du willst ihr absagen.
Das kann ich nicht. Wenn ich absage,
erwartet sie, dass du hingehst.
Und warum erwartet sie dann mich?
Stell doch nicht dauernd so viele Fragen.
Ich muss noch mal duschen gehen.
Und die anderen treffen sich hier mit uns?
Oh ja. Nein.
Leider müssen Howard und Raj arbeiten
und Sheldon hatte eine Darmspiegelung
und ist noch nicht wieder auf den Beinen.
Oh, mein Onkel hatte auch gerade
eine Darmspiegelung.
Das ist ja ein Ding. Dann hätten wir 2
ja tatsächlich etwas gemeinsam.
Wieso das?
Wir kennen beide Leute, die vorhaben,
keine Darmpolypen aufkommen zu lassen.
Und, was gibt's Neues
in der Welt der Physik?
Gar nichts.
Wirklich? Gar nichts?
Na ja, mit Ausnahme der String-Theorie
seit den 1930er Jahren.
Und man kann
die String-Theorie nicht beweisen.
Bestenfalls heißt es: "Hey, seht, meine
Theorie hat eine logische Konsistenz."
Ah. Es kommen auch
wieder bessere Zeiten.
Was gibt's Neues
in der Cheesecake Factory?
Oh, ähm, nicht besonders viel.
Wir haben einen Schokoladen-Limetten-
Kuchen, der sich ziemlich gut verkauft.
Ja.
Gut.
Ähm, was ist
mit deinem Freund vom Flur?
Doug? Oh ja, ich weiß auch nicht.
Ich meine, er ist zwar nett, aber...
- Haben Sie schon einen Getränkewunsch?
- Nein! Psss.
- Du hast gesagt: "Aber...?"
- Ich würd gern was trinken.
Sag erst dieses "Aber" wegen Doug,
dann werde ich was bestellen.
Ok, weißt du,
das alles liegt nur an mir.
An mir nagt noch die Trennung von Kurt
und die Sache mit Doug wäre nur Sex,
um mich zu trösten.
Äh. Du brauchst mir nichts
über Sex zum Trösten zu erzählen.
Das ist so meine Macke.
Ich mache Schluss,
sehe irgendeinen süßen Kerl
und dann werden es nur
36 bedeutungslose Stunden mit...
Du weißt ja.
Ich bin mir da nicht sicher.
Ähm...
Ist das ein 36 Stunden dauerndes Erlebnis
oder verteilen sich diese 36 Stunden
über den ganzen, herrlichen Sommer?
Nein, meistens nur über ein Wochenende.
Und glaub mir,
du fühlst dich hinterher gar nicht gut.
Irgendwie wund, oder?
Emotional.
Natürlich, ja. Emotional verwundet.
Hey, willst du mal was Cooles sehen?
Ich bekomme diese Olive
in dieses Glas rein, ohne sie anzufassen.
- Wie?
- Physikalisch.
Wow. Zentrifugalkraft.
Eigentlich ist es Zentripetalkraft.
Eine nach innen gerichtete Kraft,
erzeugt vom Glas,
die auf die Olive einwirkt. Oh.
Oh. Augenblick.
Und wenn du jetzt
auf die Olive beißen würdest,
wärst du sozusagen
ein nicht-inertiales Bezugssystem und...
- Hast du dir was getan?
- Nein, ich hab mir nichts getan.
Hast du Ketchup verschüttet?
- Nein.
- Dann hab ich mir was getan.
Und du willst ganz sicher
nicht in die Notaufnahme?
Nein, nein, ich hab nichts.
Es blutet nicht mehr.
Du hast dich übergeben. Ist das nicht
ein Zeichen für eine Gehirnerschütterung?
Ja, aber es wird mir auch immer
im Auto schlecht, also...
Ok.
Und nochmals Entschuldigung
wegen deinem Wagen.
Oh nein, schon gut.
Das meiste flog ja zum Fenster raus.
Der arme Kerl auf dem Rad.
Es war ein netter Abend.
Ja, finde ich auch.
Also, dann gute Nacht.
Gute Nacht.
- Leonard?
- Ja?
War das heute Abend ein Date?
Das?
Nein.
Nein, natürlich nicht.
Das waren nur wir beide, die mit ein paar
Leuten essen waren, die nicht kamen,
wegen der Arbeit und
einer Darmspiegelung.
Ok, ich wollt nur nachfragen.
Wenn ich eine Frau zu 'nem Date einlade,
und das kommt vor, ha,
dann weiß sie auch,
dass es ein Date war.
Mit einem großen D. Ha.
Fett gedruckt und unterstrichen.
Ein Date, ja.
Ich hab doch eine leichte Gehirn-
erschütterung. Ich leg mich schnell hin.
Gute Nacht.
- Und? Wie war dein Date?
- Wahnsinn. Ha.
Punkt für Alkohol und
schwaches Urteilsvermögen.
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird
SHELDON: Heute habe ich mal
wieder über Zeitreisen nachgedacht.
Weil du mit der Unsichtbarkeit
nicht mehr weiterkommst?
Das Projekt braucht mal eine Pause.
Also, mir kam ein Gedanke. Wenn ich je
eine Zeitmaschine entwickeln sollte,
reise ich zu mir in die Vergangenheit
und schenke sie mir.
So eliminiere ich die Notwendigkeit,
sie erst erfinden zu müssen.
- Interessant.
- So stehe ich nicht mehr so unter Druck.
Das hört sich nach einem Durchbruch an.
Ruf doch das Science-Magazin an,
sie sollen dir das Cover frei halten.
Es geht um Zeitreisen.
Das werde ich längst getan haben.
Dann ist wohl eine Gratulation angesagt.
Nein, die Gratulation
wird angesagt gewesen sein.
Ich glaube nicht, dass ich mich
auf der Party amüsieren werde.
LEONARD:
Ich weiß, ich kenne dich doch.
SHELDON: Bei der letzten Abteilungsfeier
hat mich Professor Finkleday
45 Minuten lang mit seiner
Hobby-Höhlenforschung zugetextet.
Ja, ich war auch da.
Weißt du, was so interessant
an Höhlen ist, Leonard?
- Was?
- Gar nicht.
Dann gehen wir Finkleday aus dem Weg,
begrüßen den neuen Direktor,
schütteln ihm die Hand
und verschwinden.
SHELDON: Was hältst du von: "Schön,
Sie kennenzulernen, Dr  Gablehauser.
Welch Glück für Sie,
dass die Universität Sie eingestellt hat,
obwohl Sie seit 25 Jahren keine wichtigen
Forschungsergebnisse vorlegen konnten
und stattdessen eine Bücherreihe
verfasst haben,
die das tolle Konzept der Wissenschaft
auf eine Reihe von Anekdoten reduziert,
wovon jede so versimpelt ist,
dass man sie verdaut hat, bevor
man einen Stuhlgang beenden kann."
(SPRICHT HAWAIIANISCH)
- "Mahalo" finde ich nett.
- Hm.
Hast du gewusst, dass die hawaiianische
Sprache nur 8 Konsonanten hat?
LEONARD: Interessant.
Damit solltest du anfangen.
Oh, Gott, was für ein Buffet.
Ich liebe Amerika.
- Gibt es keine Buffets in Indien?
- Doch, aber das ist nur indisches Essen.
Du findest beim besten Willen
keine Bagel in Bombay.
Schmier mir einen.
Na, das ist ja ein völlig
unerwartetes Ereignis.
Was denn?
Howard kommt mit einer Frau?
Eine plausible Erklärung wäre,
dass er mit seinen humanoiden Robotern
einen erstaunlichen Fortschritt
gemacht hat.
Hey, was geht ab,
ihr Wissenschaftssklaven.
Darf ich euch meine besondere
Freundin vorstellen? Summer.
Howard, ich sagte,
Anfassen kostet extra.
Ach ja. Entschuldige.
Da kommt unser neuer Boss.
Bitte sei höflich.
MANN:
Guten Abend.
- Eric Gablehauser.
- Howard Wolowitz.
Howard. Ist mir ein Vergnügen.
Und Sie sind?
Ein richtiger, echter Wissenschaftler.
Wie war das?
Das ist unglaublich, er hat mich gefeuert.
Du hast ihn ja auch als besseren
Highschool-Lehrer bezeichnet,
dessen letztes erfolgreiches Experiment
das Anzünden seiner Fürze war.
Ich hatte dem aber die Höflichkeitsfloskel
"bei allem Respekt" vorangestellt.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Morgen.
Du machst Eier zum Frühstück?
Das ist kein Frühstück,
sondern ein Experiment.
Oh. Weil es sieht ein bisschen
nach Frühstück aus.
Ich habe endlich die Zeit,
zur Überprüfung meiner Hypothese
über die Trennung der Wassermoleküle
von den Ei-Proteinen und dessen Einfluss
auf den Geschmack.
Könnte schmecken.
Ich freue mich schon
auf deine Versuche mit Speck.
Und ich erst.
Ich denke, wenn du dich bei Gablehauser
entschuldigst, gibt er dir den Job zurück.
Ich will meinen Job nicht zurück.
Ich habe die letzten 3,5 Jahre nur
Schreibtafeln mit Gleichungen angestarrt.
Davor hab ich 4 Jahre
an meiner Dissertation gearbeitet.
Davor war ich am College,
und davor war ich in der fünften Klasse.
Das ist mein erster freier Tag seit
Jahrzehnten, und ich will ihn genießen.
Ok. Ich lasse dich
dann mit deinen Eiern wieder allein.
Es geht mir nicht nur um meine Eier,
sondern um die Eier von allen.
Und wir alle danken dir.
(TÜR WIRD GESCHLOSSEN)
(SEUFZT)
Verwende frische Eier.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Hi. Ich fahre mal zum Supermarkt,
braucht ihr vielleicht irgendwas?
Oh, das ist also einer dieser Umstände,
der von Leuten, die nicht mit Zahlen
vertraut sind, als Zufall bezeichnet wird.
- Bitte was?
- Ich brauche Eier.
- 4 Dutzend müssten ausreichen.
- 4 Dutzend?
Ja. Und zwar gleichmäßig
aufgeteilt auf braune, weiße,
Freiland, große, extragroße und Jumbo.
- Noch mal langsam.
- Egal, du schaffst das sowieso nicht.
Ich komme mal lieber mit dir.
Oh, yeah.
Warum musst du heute nicht arbeiten?
Ich ließ mich freistellen, weil ich keinen
Kotau vor mittelmäßigen Geistern mache.
Du wurdest gefeuert, hä?
Theoretische Physiker
werden nicht gefeuert.
Aber, ja.
Vielleicht war es ja besser so.
Ich sage immer, wenn eine Tür zugeht,
geht eine andere für dich auf.
Nein, das geht nicht.
Es sei denn, beide Türen
sind verbunden durch ein Relais,
- oder Bewegungssensoren sind im Spiel.
- Nein, nein, ich meinte...
Oder wenn das Schließen der ersten Tür
eine Luftdruckänderung bewirkt,
die die zweite Tür öffnet.
Von mir aus.
Nicht so schnell. Langsam.
Fahr doch nicht so schnell.
Ich fahre genau richtig.
Aber du lässt nicht genügend Abstand
zu dem vorderen Wagen.
Oh, doch, das mach ich.
Nein, nein,
darf ich es dir mal vorrechnen?
Und dieser Wagen wiegt,
sagen wir mal, 2 000 kg.
Nun addiere 70 für mich
und 60 für dich...
- Was? 60 kg?
- Oh, sorry, war das für dich beleidigend?
Ist dein Selbstwert
an deine Körpermaße gebunden?
Was? Ja.
Interessant.
Jedenfalls, das ergibt nun
ein Gesamtgewicht von 2 130 kg.
Sagen wir 2 125.
Schön.
Wir bewegen uns vorwärts mit,
großer Gott, 82 km/h.
Nehmen wir mal an, deine Bremsen sind
neu und die Bremssättel richtig eingestellt.
Aber wir würden
erst dort zum Stillstand kommen,
wo sich jetzt der Wagen
vor uns befindet.
Ein unmöglicher Umstand, den die Natur
sofort auflösen würde durch Tod,
Verstümmelung oder...
Oh, sieh nur, die bauen
einen neuen Minigolfplatz.
SHELDON:
Das ist großartig.
Sieh mich nur an. Ich bin in
der realen Welt der einfachen Menschen,
die ihr gewöhnliches, farbloses
und alltägliches Leben führen.
- Danke sehr.
- Nein, ich danke dir.
Und ich danke Ihnen, gewöhnliche Frau.
Hey, willst du etwas Interessantes
über Tomaten hören?
Nein. Nein, eigentlich nicht.
Ach, hast du nicht gesagt,
du wolltest ein paar Eier kaufen?
Ja, aber jeder, der was von der Dynamik
des Bakterienwachstums versteht,
weiß, dass er gekühlte Lebensmittel
erst auf dem Weg zur Kasse holt.
Oh. Ok, am besten solltest
du dann schon mal rausgehen.
Nein. ich finde es lustig.
Oh, die Sache mit den Tomaten,
und es wird dich sicher amüsieren,
ist, sie werden beim Gemüse einsortiert,
aber sie zählen eigentlich zum Obst.
- Hm, interessant.
- Ja, nicht wahr?
Nein, ich meine,
was du so alles amüsant findest.
Oh, Mann.
Was denn jetzt?
Na ja, es liegt ein gewisser Wert
in der Einnahme von Multivitamin-Pillen,
aber der Körper nimmt
nur eine bestimmte Menge auf.
Was du aber hier kaufst, sind nur
Zutaten für einen ziemlich teuren Urin.
Na ja, aber vielleicht
kommt es mir genau darauf an.
Na, in dem Fall hol dir Mangan.
Das hat Spaß gemacht.
Meinst du, wir könnten morgen
in so ein großes Warenhaus gehen?
Ich weiß nicht, Sheldon.
Ich müsste mich ein bisschen von all
dem Spaß, den ich heute hatte, erholen.
Wirklich nicht? Es hätte Vorteile,
einiges in Großpackungen zu kaufen.
Z B  hast du heute bei den Tampons
nur deinen Bedarf
für einen Monat erworben.
- Was?
- Na ja, denk mal nach.
Es ist ein Produkt,
das nicht verderben kann
und das du noch wenigstens
30 Jahre lang brauchen wirst.
Du meinst, ich müsse mir einen
30-Jahresvorrat an Tampons kaufen?
Na ja, 30, 35...
Wann kam deine Mutter
in die Menopause?
Das reicht.
Darüber unterhalte ich mich nicht mit dir.
Oh, Penny.
Das ist ein natürlicher Vorgang. Es geht
um statistisch signifikante Einsparungen.
Also, gehen wir mal von 15 Tampons
pro Regel aus, in einem 28-Tage-Zyklus...
Kommt deine regelmäßig?
Ok, nicht ins Warenhaus. Aber es
bleibt doch beim Minigolf, oder?
(TÜR WIRD GEÖFFNET)
Hey, ich habe gerade Penny getroffen.
Sie war wegen irgendwas aufgebracht.
Sie hat wohl ihre Periode bekommen.
Es steht im Kalender,
dann wissen wir künftig Bescheid.
Wozu die Fische?
Das ist ein Experiment.
- Was ist mit der Rühreiforschung?
- Ach, das war eine Sackgasse.
An Rühreiern lässt sich im Prinzip
nichts mehr verbessern.
Und die Fische?
Es gibt einen Artikel über japanische
Wissenschaftler, die Leuchtquallen-DNA
in andere Lebewesen übertrugen. Ich
dachte: "Hey! Fische als Nachtleuchten."
Fische als Nachtleuchten.
Das ist eine Milliarden-Dollar-Idee. Psst!
Bin stumm wie ein Fisch.
Willst du dich wirklich nicht
bei Gablehauser entschuldigen,
damit du deinen Job zurückkriegst?
Oh nein, nein, nein.
Dafür habe ich viel zu viel zu tun.
So wie mit Laternenfischen?
- Psst!
- Entschuldige. Ich...
Das ist erst der Anfang.
Ich habe auch eine Idee
für einen Lebensvorratsversand
für Frauenhygiene-Produkte.
Und für Tampons,
die im Dunkeln leuchten.
Leonard, wir werden unverschämt reich.
Danke, dass Sie
so kurzfristig kommen konnten.
Gut, dass Sie angerufen haben.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Er verzettelt sich immer mehr.
Jeden Tag hat er eine neue fixe Idee.
Das ist eine besonders Furcht erregende,
wie ich meine.
Mami?
Hey, Baby.
(FLÜSTERT):
Du hast meine Mutter angerufen?
Oh, wie ich sehe, hast du dir
einen Webstuhl angeschafft. Wie schön.
- Danke sehr.
- Schatz, wieso hast du einen Webstuhl?
Ich habe die Entwicklung der Webspinnen
erforscht, und da dachte ich: "Hey,
weben."
Mom, was willst du eigentlich hier?
Leonard hat mich angerufen.
Ich weiß. Aber wieso?
Weil einer der größten Köpfe
des 21. Jahrhunderts Fische züchtet,
die im Dunkeln leuchten sollen
und am Webstuhl Sarapes herstellt.
Das ist kein Sarape. Das ist ein Poncho.
Ein Sarape ist an den Seiten offen, ein
Poncho geschlossen. Das ist ein Poncho
und kein Grund loszuziehen
und jemandes Mutter zu holen.
Wirklich? Du verlässt ja
nicht einmal mehr das Haus.
Ich war mit Penny im Supermarkt.
Das war schon vor 3 Wochen.
Na, dann mach dich auf was gefasst.
In den nächsten 4 bis 8 Tagen
wird sie sehr stark reizbar sein.
Schätzchen, dein kleiner Freund
macht sich große Sorgen um dich.
Ja, aber ich bin kein Kind.
Ich bin erwachsen und kann mein Leben
führen, wie ich es für angebracht halte.
Und ich kann auf Freunde verzichten,
die mich an meine Mutter verpetzt.
Wo gehst du denn hin?
In mein Zimmer,
wo niemand sonst reindarf!
(TÜR WIRD ZUGESCHLAGEN)
- Das Temperament ist von seinem Dad.
- Aha.
- Von mir hat er die Augen.
- Ich verstehe.
Und dieses wissenschaftliche Zeug,
das kommt von Jesus.
Sheldon, deine Mom hat gekocht.
SHELDON:
Ich hab keinen Hunger.
Ach. Leonard, bemühen Sie sich nicht,
er ist ein Dickkopf.
Er könnte noch ewig da drinbleiben.
Wäre das denn so furchtbar?
Ich kann Ihnen sagen,
ich liebe den Jungen abgöttisch,
aber er ist schon so schwierig, seit er
im Supermarkt aus mir rausgeplumpst ist.
Verzeihen Sie mir den Wagemut,
aber ich erkenne jetzt, woher Sheldon
sein blendendes Aussehen hat.
Oh. Jungchen, das zieht nicht bei mir,
aber versuchen Sie es ruhig weiter.
Ich habe Hühnchen gemacht.
Ich hoffe, das ist kein Lebewesen, das
Sie in Ihrem Glauben für magisch halten.
Wissen Sie, wir haben einen
indischen Gentleman in unserer Kirche.
Doktor Patel.
Eine berührende Geschichte.
Der Herr sprach zu ihm, und nun gibt er
uns allen 20 % Rabatt aufs Augenlasern.
Zumindest denen,
die es nötig haben.
Das ist eine wunderbare Geschichte.
Werden wir irgendwas unternehmen
wegen Sheldon?
Oh ja, natürlich. Allerdings
sollten wir uns dabei Zeit lassen.
Sein Vater, Gott hab ihn selig,
sagte immer:
"Mary, lass dir nur viel Zeit bei Sheldon."
- Er war sicher ein weiser Mann.
- Nein, so weise war er auch nicht.
Er kämpfte ausgerechnet mit einem
Berglöwen um ein Stück Lakritz.
Greift euch einen Teller und eins der
Platzdeckchen, die Shelly gewebt hat.
Ist Shelly früher
auch schon so ausgeflippt?
Oh ja, immerzu.
Ich erinnere mich genau
an den Sommer, als er 13 war.
Er baute da einen kleinen Kernreaktor
in unserem Schuppen
und erzählte überall herum, er würde
die Stadt kostenlos mit Strom versorgen.
Das einzige Problem war nur,
er hatte kein spaltbares Material.
Als er daraufhin versuchte,
sich im Internet welches zu besorgen,
kam ein Mann von der Regierung, setzte
sich mit ihm hin und erklärte ganz ruhig,
dass es illegal ist, angereichertes
Uran im Schuppen aufzubewahren.
- Was passierte dann?
- Der arme Junge ist ausgerastet.
Er schloss sich in seinem Zimmer ein
und baute einen akustischen Todesstrahl.
- Einen Todesstrahl?
- Ja, so hat er es genannt.
Doch es half ihm nicht mal
gegen die Nachbarkinder. Ha.
Aber unser Hund
ist beinahe durchgedreht.
Also, Sie beide geben
wirklich ein nettes Paar ab.
(BEIDE LACHEN)
Ich... Nein, nein. Nein, wir sind
gar kein Paar. Wir sind Single.
Ja, Single, wie diese getrennt
verpackten Käsescheiben, die...
Wir sind Freunde.
- Hab ich da einen Nerv getroffen?
- Oh ja.
Ok. Also, meine Freunde,
jetzt wird aber gegessen.
Oh, Herr, wir danken dir für dieses Mahl
und alles, was du uns beschert hast.
Und wir beten darum, dass du Sheldon
wieder auf seinen Weg führst.
So, nach einem Moment
der stillen Meditation,
komme ich zum Ende
mit "in Jesu Namen".
Aber Sie brauchen sich nicht
verpflichtet zu fühlen, einzustimmen.
Es sei denn natürlich,
der Heilige Geist kommt über Sie.
Oh, mein Gott. Das ist die beste
Obstpastete, die ich je hatte.
Das ist Sheldons Lieblingsnachtisch.
Wissen Sie, was die Geheimzutat ist?
- Liebe?
- Schweinefett.
- Hey, seht mal, wer da...
- Psst! Sie verängstigen ihn.
Er ist wie ein scheues Reh.
Lassen Sie ihn von selber kommen.
Das ist doch lächerlich.
Verdammt, Sheldon,
reiß dich mal zusammen.
Du bist Physiker.
Du gehörst an die Universität
und nicht eingeigelt in dein Zimmer.
(TÜR WIRD ZUGESCHLAGEN)
Sie gehen nicht auf die Jagd, hm?
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Guten Morgen, Zuckerschneckchen.
- Morgen.
- Oh.
Das sieht ja kompliziert aus. Was ist das?
Meine Vorstellung von einem DNA-Strang
in einer silikonbasierten Lebensform.
Nach dem intelligenten Design
eines übergeordneten Schöpfers. Richtig?
Was willst du, Mom?
Wie du weißt, sagte dein Daddy: "Du
kannst nicht ewig nach Fischen angeln,
irgendwann musst du eine
Stange Dynamit ins Wasser werfen."
- Ja?
- Und ich habe das Angeln jetzt satt.
- Du wirst das jetzt anziehen.
- Wozu denn?
Weil du jetzt in dein Institut marschierst,
dort entschuldigst du dich bei deinem
Boss und kriegst deinen Job zurück.
- Nein.
- Bitte?
Hab ich mit den Worten angefangen:
"Wenn es Euch beliebt, Eure Hoheit"?
Warum soll ich mich entschuldigen. Ich
hab nichts gesagt, was nicht wahr ist.
Jetzt hör mal gut zu.
Ich sage dir nun schon
seit deinem vierten Lebensjahr,
dass es ok ist, wenn man intelligenter
als seine Mitmenschen ist,
nur sollst du es ihnen
nicht immer vorhalten.
- Wieso nicht?
- Weil niemand so was hören will.
Erinnerst du dich nicht mehr an die
viele Prügel von den Nachbarkindern?
So, keine Widerrede mehr.
Dusche, Anziehen, Schuhe.
Und wenn geht's mit Tempo.
Das mit der Prügel wäre nicht passiert,
wenn der Todesstrahl funktioniert hätte.
Problem gelöst.
Wirklich? Das ist beeindruckend.
Leonard, der Herr mutet uns nie
mehr zu, als wir ertragen können.
Und zu meinem Glück hat er mich
mit 2 anderen Kindern gesegnet,
die strohdumm sind.
Verzeihen Sie, bitte, Dr  Gablehauser,
hätten Sie kurz Zeit?
- Nein, ehrlich gesagt...
- Sheldon, er malt nur. Komm rein.
- Dr  Gablehauser.
- Dr  Cooper.
Los, Baby, wir essen zeitig.
Ähm...
Wie Sie wissen, hatten wir vor wenigen
Wochen bei unserer ersten Begegnung
möglicherweise einen schlechten Start,
als ich Sie einen Idioten nannte.
Ich wollte Ihnen nur sagen,
dass es falsch von mir war,
Sie darauf hinzuweisen.
Bitte verzeihen Sie, wir wurden
uns noch nicht vorgestellt.
- Dr  Eric Gablehauser.
- Mary Cooper, Sheldons Mom.
Nein, das kann nicht sein. Da müssen
Sie noch ein Teenager gewesen sein.
Oh, wie nett von Ihnen.
Sein Vater ist tot.
- Kürzlich erst?
- Lang genug.
Bitte, setzen Sie sich.
Sheldon, müssten Sie nicht arbeiten?
Doch, schon.
Hey, wie ist es gelaufen?
Ich hab meinen Job zurück.
So schnell? Wie ist das passiert?
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Das gehört zu dem Bereich
der menschlichen Erfahrungen,
der sich mir immer entzogen hat.
Das engt die Sache schon ein.
Ich bin sehr stolz auf dich, Schatz,
du hast heute großen Mut bewiesen.
Danke, Mom.
- Mom?
- Mhm-hm.
Wird Dr  Gablehauser
bald mein neuer Daddy?
Wir werden sehen. Schlaf gut.
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird