Wenn ein Elektron auf eine Platte mit 2 Spalten geschossen wird,  und jeder Spalt beobachtet wird,  geht es nicht durch beide hindurch.
Unbeobachtet jedoch schon.
Das heißt, wenn das Elektron vor Auftreffen auf der Platte beobachtet wird,  geht es nur durch eine der Spalten.
Genau.
Worauf willst du hinaus?
Auf gar nichts.
Es wäre nur ein gutes Motiv für ein T-Shirt.
Verzeihung, bitte.
Sekunde noch.
1 waagerecht ist Ägäis, 8 senkrecht ist Nabokov,  6 waagerecht ist MCM.
14 senkrecht ist.
Nehmen Sie mal den Finger weg.
Pilot, darum ist 14 waagerecht Port-au-Prince.
Sehen Sie, Papa Docs kapitale Idee, das ist Port-au-Prince.
Haiti.
Kann ich Ihnen weiterhelfen?
Ja.
Ähm, ist das hier die Samenbank für Leute mit hohem IQ?
Wenn Sie erst fragen müssen, bleiben Sie wohl außen vor.
Ich denke, wir sind am richtigen Ort.
Füllen Sie das aus.
Danke.
Wir kommen gleich zurück.
Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Ich mache so lange mein Kreuzworträtsel fertig.
Oh, wie schwer.
Leonard, ich fürchte, ich kann das nicht.
Was?
Du bist doch schon ein halber Profi.
Nein.
Wir begehen einen genetischen Betrug.
Es gibt keine Garantie, dass unsere Spermien  hochintelligente Nachkommen hervorbringen.
Denk mal nach.
Ich habe eine Schwester mit ähnlicher DNA-Mischung und sie serviert Fast Food.
Sheldon, das war deine Idee.
Du wolltest was verdienen, um dir einen Breitband-Internet-Anschluss zu holen.
Ich weiß, und ich sehne mich nach einer schnelleren Download-Rate.
Stell dir aber mal die arme Frau vor, die ihre Hoffnungen in meine Spermien setzt.
Was ist, wenn das Kind nicht weiß, ob es ein Integral oder ein Differential  verwenden soll, um den Flächeninhalt unter einer Kurve zu berechnen?
Trotzdem würde sie es lieb haben.
Ich aber nicht.
Und was willst du jetzt tun?
Ich würde gern gehen.
Ok.
Muss man dafür Regeln beachten?
Ich weiß es nicht.
Ich habe noch nie ein Spermaspenden- Angebot zurückziehen müssen.
Versuchen wir einfach mal, uns rauszuschleichen.
Na gut.
Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Wiedersehen, haben Sie vielen Dank.
Bist du sauer wegen der Samenbank?
Nein.
Willst du was Interessantes über Treppen wissen?
Eigentlich nicht.
Wenn die Höhe einzelner Stufen auch nur um 2 mm von den anderen abweicht,  stolpern die meisten Leute.
Ist mir völlig egal.
2 mm?
Das hört sich willkürlich an.
Es stimmt aber.
Ich habe eine Versuchsreihe gemacht, als ich 12 war.
Mein Vater hat sich dabei das Schlüsselbein gebrochen.
Wurdest du deshalb ins Internat gesteckt?
Nein.
Das war wegen meiner Versuche mit dem Laser.
Lily Allen'S "Smile" Ertönt Über Lautsprecher.
Eine neue Nachbarin?
Offensichtlich.
Eine signifikante Verbesserung gegenüber dem Vorgänger.
Du meinst den übergewichtigen Transvestiten mit dem Hautleiden.
Ja.
Oh, hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi?
Wir wollten Sie nicht stören.
Wir wohnen gegenüber.
Oh, das ist ja nett.
Nein, wir wohnen da natürlich nicht gemeinsam.
Eigentlich schon, aber nur in getrennten, heterosexuellen Schlafzimmern.
Oh, ok, na dann, bin ich wohl Ihre neue Nachbarin.
Penny.
Leonard.
Sheldon.
Hi.
Hi.
Hi.
Na ja,  oh, willkommen im Haus.
Danke sehr.
Vielleicht trinken wir mal einen Kaffee zusammen.
Oh, schön.
Schön.
Schön.
Schön.
Wiedersehen.
Wiedersehen.
Wiedersehen.
Hätten wir sie zum Essen einladen sollen?
Nein, wir wollten uns Staffel 2 von Battlestar Galactica ansehen.
Wir haben die DVDs von Staffel 2 schon gesehen.
Nicht mit Regie-Kommentar.
Wir sollten ihr zeigen, dass wir gute Nachbarn sind.
Wir laden sie ein und heißen sie so willkommen.
Wir haben doch auch nie Louis, Schrägstrich, Louise zu uns eingeladen.
Ja, und das war nicht nett von uns.
Wir sollten unseren Freundeskreis erweitern.
Ich habe schon einen erweiterten Freundeskreis.
Ich habe 212 Freunde bei MySpace.
Ja, und du kennst niemanden davon persönlich.
Das ist ja das Wunderbare daran.
Ich glaube, ich lade sie zu uns ein.
Wir machen ein gutes Essen und chatten.
Chatten?
Wir chatten doch nicht.
Zumindest nicht offline.
Na, das ist doch gar nicht schwer.
Du hörst dir einfach an, was sie sagt,  denkst kurz drüber nach und gibst ihr eine passende Antwort.
Zu welchem Zweck?
Hi, wir sind's.
Hi.
Hi.
Hi.
Folgendes,  wir haben indisches Essen geholt  und ich weiß, dass ein Umzug stressig sein kann  und ich konnte feststellen, wenn ich unter Stress stehe,  erzielt gutes Essen in netter Gesellschaft eine beruhigende Wirkung.
Außerdem ist Curry ein natürliches Abführmittel, wie Sie sicher wissen.
Ein gereinigter Verdauungstrakt ist eine Sorge, die man weniger hat.
Ich bin zwar auf dem Gebiet kein Experte, aber bei einer Essenseinladung  solltest du Anspielungen auf die Verdauung bleiben lassen.
Oh, Sie laden mich zum Essen ein?
Ja.
Oh, das ist wirklich nett.
Ich komme gern.
Sehr schön.
Und, was machen Sie so in Ihrer Freizeit?
Na ja, heute wollten wir für Geld masturbieren.
Also, machen Sie es sich gemütlich.
Gern.
Danke.
Ach, keine Ursache.
Tonlos.
Ach, keine Ursache.
Das sieht ja aus, als wäre es wichtig.
Leonard, ist das von Ihnen?
Nein, das ist meine Arbeit.
Wow.
Ja, wissen Sie, das ist nur etwas Quantenmechanik.
Mit etwas Stringtheorie hier unten hingekritzelt.
Bis auf den Teil.
Das ist nur ein Witz,  eine Parodie der Born-Oppenheimer-Approximation.
Sind Sie so was wie der Typ aus Beautiful Mind?
Ein Genie, oder so?
Ja.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Ich habe auch eine Tafel.
Wenn Sie Tafeln mögen, das ist meine.
Verdammte Scheiße.
Wenn Sie mit verdammter Scheiße dieses unoriginelle Konstrukt meinen,  das Sie an jede Wand der Herrentoilette im MIT gekritzelt finden, haben Sie recht.
Was?
Ach, ich bitte dich.
Dies Differential steht unter dem Spruch: "Hier sitze ich in meinem Fleiße."
Ich brauchte keine 26 Dimensionen zu erfinden, nur damit die Gleichung aufgeht.
Ich habe sie nicht erfunden.
Sie sind da.
In welchem Universum?
In allen, darum geht es ja!
Haben Sie was dagegen, wenn ich anfange?
Penny?
Ja?
Da sitze ich immer.
Setzen Sie sich neben mich.
Nein, ich sitze da.
Wo ist der Unterschied?
Wo der Unterschied ist?
Und es geht los.
Im Winter ist der Platz nah genug an der Heizung, um warm zu bleiben,  und dennoch nicht zu dicht, um ins Schwitzen zu kommen.
Im Sommer liegt er in einem angenehmen Durchzug,  der entsteht, wenn man die Fenster öffnet, und zwar das und das.
Er befindet sich weder direkt vor dem Fernseher,  was einer eventuellen Konversation abträglich wäre,  noch zu weit weg für eine parallaktische Verzerrung.
Ich hätte noch weitere Punkte, doch das Wesentliche war bereits dabei.
Soll ich mich umsetzen?
Also.
Setz dich einfach irgendwohin.
Ok.
Sheldon, setz dich!
Ah.
Das ist ja schön.
Wir haben nicht sehr oft Besuch hier.
Das ist nicht wahr.
Koothrappali und Wolowitz kommen immer wieder her.
Ja, ich weiß, aber.
Dienstag haben wir bis ein Uhr nachts Klingonen-Boggle gespielt.
Ja, das habe ich nicht vergessen.
Es ärgert mich, dass du sagst,  wir bekämen nie Besuch.
Es tut mir leid.
Das wirft ein schlechtes Licht auf.
Ich sagte, es tut mir leid!
So.
Klingonen-Boggle?
Ja, es ist wie das klassische Boggle, aber auf Klingonisch.
Das sagt wohl genug über uns.
Erzählen Sie etwas über sich.
Über mich?
Ok.
Ich bin Sternzeichen Schütze, was Ihnen schon vieles über mich verraten dürfte.
Ja, es verrät uns, dass Sie an dem massenkulturellen Irrwahn teilhaben,  demzufolge die Position der Sonne im Verhältnis zu willkürlichen Sternbildern  zum Zeitpunkt Ihrer Geburt Einfluss auf Ihre Persönlichkeit hat.
Massenkulturellem, was?
Ich glaube, was Sheldon damit sagen wollte, ist,  dass wir wohl als Letztes darauf gekommen wären, dass Sie Schütze sind.
Oh ja, die meisten glauben, ich sei ein Wasserzeichen.
Ok, warten Sie, was noch?
Oh, ich bin Vegetarierin.
Abgesehen von Fisch.
Und hin und wieder ein Steak.
Ich liebe Steaks.
Das ist ja interessant.
Leonard kann keinen Mais verdauen.
Und haben Sie auch irgendeinen Job?
Oh ja.
Ich bin Serviererin in der Cheese Cake Factory.
Ich liebe Käsekuchen.
Du verträgst auch keine Laktose.
Ich esse ihn nicht, finde ihn aber gut.
Ach ja, ich schreibe außerdem an einem Drehbuch.
Dabei geht es um eine sensible junge Frau, die aus Lincoln, Nebraska nach L.
A.
zieht,  um Schauspielerin zu werden, aber Serviererin wird.
Dann basiert das Buch auf Ihrem Leben?
Nein, ich bin aus Omaha.
Wenn daraus ein Film wird, werde ich ihn mir ansehen.
Das wird sicher einer.
Warten Sie.
Was noch?
Das wäre es.
Das ist die Geschichte von Penny.
Die hört sich doch ganz wundervoll an.
Das war sie auch.
Und dann verliebte ich mich in diesen Idioten.
Was ist mit ihr?
Tonlos.
Keine Ahnung.
Oh, Gott, 4 Jahre habe ich mit ihm zusammengelebt.
4 Jahre!
Das ist so lange, wie die Highschool geht.
Sie haben 4 Jahre für die Highschool gebraucht?
Ich kann.
Ich kann nicht begreifen, wie ich ihm vertrauen konnte.
Soll ich zu ihr sprechen?
Ich habe das Gefühl, dass ich was sagen müsste.
Du?
Nein, das macht es nur schlimmer.
Wissen Sie, was das Bescheuerte daran ist?
Obwohl ich diesen hinterhältigen, verlogenen Schuft eigentlich hasse,  liebe ich ihn tatsächlich noch immer.
Ist das verrückt?
Ja.
Nein, ich würde nicht sagen, verrückt.
Es ist ein Paradoxon.
Paradoxa sind Bestandteile der Natur.
Beispielsweise das Licht.
Lesen Sie bei Huygens nach, ist das Licht eine Welle.
Wie es auch durch den Doppelspaltversuch nachweisbar ist.
Aber dann erschien der gute Albert Einstein  und entdeckte, dass sich Licht ebenso wie Teilchen verhält.
Also, schlimmer ist es nicht geworden.
Es tut mir leid, dass ich so drauf bin.
Und außerdem sehe ich unmöglich aus, von dem Umzug  und die blöde Dusche funktioniert auch nicht.
Unsere Dusche geht.
Wäre es sehr unverschämt von mir, wenn ich sie benutzen würde?
Ja.
Nein.
Nein?
Nein.
Nein.
Sie ist gleich den Flur da runter.
Danke.
Sie sind wirklich sehr zuvorkommend.
Also, das ist ja eine sehr interessante Entwicklung.
Wieso das?
Es ist schon ein ganzes Weilchen her,  dass sich eine Frau in unserer Wohnung ausgezogen hat.
Das stimmt nicht ganz.
Letztes Thanksgiving  hatte doch meine alzheimerkranke Großmutter diesen Aussetzer.
Da gebe ich dir recht.
Ich meinte auch, es sei ein Weilchen her, dass sich hier eine Frau ausgezogen hat,  ohne dass wir uns hinterher die Augen ausreißen wollten.
Das Schlimmste war, ihr beim Tranchieren des Truthahns zuzusehen.
Also, was genau versuchst du eigentlich hier zu bezwecken?
Was meinst du?
Diese Frau wird garantiert keinen Sex mit dir wollen.
Ich habe auch gar nicht vor, mit ihr zu schlafen.
Gut, dann bleibt dir eine Enttäuschung erspart.
Wie kommst du darauf, dass sie nicht mit mir schlafen würde?
Ich bin ein Mann, sie eine Frau.
Ja, aber ihr gehört nicht derselben Spezies an.
Ich lasse mich nicht auf irgendwelche Spekulationen ein.
Ich will nur ein guter Nachbar sein.
Oh, natürlich.
Das soll nicht heißen, dass ich nicht mitziehen würde,  falls sich eine fleischliche Beziehung ergeben sollte.
Zumindest vorübergehend.
Und wird dieser eventuelle Fall begünstigt oder eher verhindert,  wenn sie dein Luke-Skywalker- Kindershampoo entdeckt?
Das ist das Darth-Vader-Shampoo.
Klopfen An Der Tür.
Luke Skywalker ist die Pflegespülung.
Das müsst ihr euch ansehen.
Es ist fantastisch.
Unglaublich.
Was denn?
Eine Vorlesung von Stephen Hawking, die er am MIT 1974 gehalten hat.
Das ist gerade ungünstig, weil.
Imitiert Computerstimme.
Aus der Zeit,  bevor er eine gruselige Computerstimme wurde.
Ist ja toll.
Ihr müsst gehen.
Wieso?
Weil es gerade einfach nicht passt.
Leonard hat gerade eine Lady zu Besuch.
Mit Normaler Stimme.
Ach ja?
Ist deine Großmutter wieder in der Stadt?
Nein.
Und es ist keine Lady, sondern die neue Nachbarin.
Augenblick mal.
Hier ist wirklich eine Frau?
Ja.
Und du willst uns raus haben,  weil dich ein Koitus erwartet?
Ich bin nicht in Erwartung eines Koitus.
Steht sie für einen Koitus zur Verfügung?
Hör doch mal auf, dauernd Koitus zu sagen.
Das wäre dann jetzt ein Coitus interruptus.
Hey, gibt es einen Trick, wie man von Wanne auf Dusche umstellt?
Oh, hi.
Entschuldigung.
Hallo.
Enchanté, Mademoiselle.
Howard Wolowitz.
California Institute für angewandte Physik.
Sie haben vielleicht von einem Teil meiner Arbeit gehört.
Sie kreist gerade um den größten Jupitermond  und liefert hochauflösende Digitalfotografien.
Penny.
Ich arbeite in der Cheese Cake Factory.
Ich zeige Ihnen das mit der Dusche.
Ok.
Spricht Französisch.
Ich war bitte, was?
Das ist französisch für "Duschen Sie gut".
Ein Wunsch, den ich in 6 Sprachen aussprechen kann.
Heb dir das für deinen Blog auf, Howard.
Spricht Fremdsprache.
So, jetzt geht's.
Es klemmt ab und zu mal.
Ok.
Danke.
Kein Problem.
Oh, Sie sind schon.
Ok.
Ach, Leonard?
Das Haarwaschzeug ist von Sheldon.
Ok.
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Einen Gefallen?
Klar, dürfen Sie mich um einen Gefallen bitten.
Ich tu Ihnen sogar einen.
Es ist aber ok, wenn Sie Nein sagen.
Oh, bestimmt sage ich Ja.
Das darf man eigentlich keinen fragen, den man gerade erst kennengelernt hat.
Wow.
Ich finde, wir sollten noch einmal die Kausalkette durchdiskutieren.
Müssen wir das?
Ereignis A:  Eine hübsche Frau steht nackt unter unserer Dusche.
Ereignis B: Wir fahren durch die halbe Stadt, um einen Fernseher  vom Exfreund der besagten Frau abzuholen.
Die Frage: Auf welcher Ebene der Existenz siehst du eine rationale Verbindung  zwischen diesen Ereignissen?
Sie hat mich gebeten, ihr einen Gefallen zu tun, Sheldon.
Ah ja.
Das mag die proximale Begründung unserer Fahrt sein.
Aber wir beide wissen, dass diese nicht ohne eine auf höherer Ebene distale  Ursache existieren würde.
Und die wäre?
Du denkst mit deinem Penis.
Das ist eine biologische Unmöglichkeit und du musstest nicht mitkommen.
Oh ja.
Ich hätte zu Hause mit ansehen können, wie Wolowitz Peggy anbaggert,  auf Russisch, Arabisch und Farsi.
Wieso kann sie den Fernseher nicht selbst holen?
Hör mal, du weißt doch, wie das ist, wenn man Schluss macht.
Nein, weiß ich nicht.
Und du weißt es auch nicht.
Doch, ich habe mit Joyce Kim Schluss gemacht.
Du hast nicht mit ihr Schluss gemacht.
Sie hat sich nach Nord-Korea abgesetzt.
Um ihr gebrochenes Herz zu heilen.
Diese Situation hier ist ein bisschen unkomplizierter.
Zwischen Penny und ihrem Exfreund besteht eine kleine Unstimmigkeit darüber,  wem der Fernseher gehört.
Sie will einfach nur kein Theater mit ihm haben.
Heißt das, wir werden das Theater mit ihm haben?
Nein, Sheldon, es wird ganz ruhig vonstattengehen.
Wir sind zu zweit und er ist allein.
Leonard, wir 2 schaffen es nicht mal, einen Fernseher zu tragen.
Also, Sie arbeiten mit Leonard und Sheldon an der Universität?
Verzeihung, sprechen Sie unsere Sprache nicht?
Doch, bestens sogar, er kann nur nicht mit Frauen sprechen.
Wirklich?
Wieso nicht?
Er ist sozusagen ein Nerd.
Saftpäckchen?
Ich übernehme das Reden.
Ja?
Hi.
Ich bin Leonard.
Das ist Sheldon.
Hallo.
Wirst du wohl?
Wir holen Pennys Fernseher ab.
Verpisst euch.
Ok, danke für Ihre Mühe.
Wir geben doch nicht einfach so auf.
Der Fernseher ist in dem Gebäude,  zu dem uns der Zutritt verweigert wird.
Ergo, sind wir fertig.
Entschuldige mal,  wenn ich nach dem ersten Problem auf- gegeben hätte, wäre es mir nie gelungen,  die Fingerabdrücke der Stringtheorie nach dem Urknall nachzuweisen.
Ich muss mich entschuldigen.
Wie lautet dein Plan?
Es ist mir eine Ehre, deinem Verstand bei der Arbeit zuzusehen.
Hör mal, wir haben zusammen einen IQ von 360.
Uns wird doch wohl was einfallen, wie wir in das blöde Haus reinkommen.
Summer.
Wie hoch ist wohl ihr IQ?
Halt einfach die Tür auf!
Hier ist es.
Ich übernehme das Reden.
Einverstanden.
Ich mache dann den Muskelmann.
Ja?
Ich bin Leonard, das ist Sheldon.
Von der Sprechanlage.
Wie seid ihr in das Haus reingekommen?
Wir sind Wissenschaftler.
Erzähl ihm von unserem IQ.
Leonard?
Was ist?
Meine Mama hat mir die Hose gekauft.
Es tut mir leid.
Du wirst sie anrufen müssen.
Sheldon, es tut mir schrecklich leid, dass ich dich da reingezogen habe.
Ist ok.
Das war nicht mein erstes Hosen- Fiasko und wird nicht mein letztes sein.
Und du hattest recht mit meinem Motiv.
Ich habe gehofft, eine Beziehung zu Penny aufzubauen,  die vielleicht eines Tages zu Sex geführt hätte.
Mich hast du jedenfalls aus meiner Hose bekommen.
Ich habe meine Lektion gelernt.
Wir sind zu unterschiedlich, ich bin mit ihr fertig.
Ich habe meine Arbeit,  eines Tages erhalte ich den Nobelpreis und sterbe allein und verlassen.
An so was darfst du nicht denken.
Du wirst schon nicht allein sterben.
Danke, Sheldon, du bist ein guter Freund.
Und den Nobelpreis wirst du auch nie bekommen.
Das ist einer meiner Lieblingsorte, an denen ich nach der Arbeit abhänge.
Die haben ein selbst gebrautes Bier, das ist klasse.
Wow, cooler Tiger.
Ja, den habe ich seit Level 10.
Sein Name ist Buttons.
Jedenfalls, wenn Sie sich auch mit eigenem Avatar einklinken würden,  könnten wir zusammen losziehen.
Das hört sich interessant an.
Dann denken Sie drüber nach?
Oh, ich glaube, ich werde über nichts anderes mehr nachdenken können.
Süß.
Da sind wir.
Oh, mein Gott, was ist passiert?
Ja, also, Ihr Exfreund lässt herzlich grüßen  und ich denke, dass der Rest so ziemlich für sich selbst spricht.
Mir tut das schrecklich leid.
Ich habe gedacht, wenn Sie hingehen, benimmt er sich nicht wie ein Arsch.
Nein, diese Annahme war durchaus berechtigt.
Diese Annahme war durchaus be?
Was ist los mit dir?
Wirklich.
Ich danke Ihnen, dass Sie hingegangen sind und es versucht haben.
Sie sind echt fabelhaft.
Wie wär's, wenn Sie sich was anziehen  und ich hole meine Handtasche und lade Sie zum Essen ein, ok?
Das wäre nett.
Vielen Dank.
Ok.
Du bist noch nicht mit ihr fertig.
Unsere Kinder werden hübsch und intelligent sein.
Und nicht zu vergessen: imaginär.
Wäre Thai ok, Penny?
Klar.
Thailändisch geht nicht, wir hatten indisch zu Mittag.
Und?
Beide Küchen basieren auf Curry.
Und?
Das wäre gastronomisch redundant.
Ich sehe schon, wir werden dem Mädchen aber auch alles erklären müssen.
Irgendeine Idee, Raj?
Fahr links in die Lake Street und dann weiter zur Colorado.
Ich kenne da eine kleine Sushi-Bar, die eine Karaoke-Anlage hat.
Na, das hört sich doch lustig an.
Singt.
Baby, baby, don't get hooked on me  Oh, baby, baby Don't get hooked on  Ich weiß nicht, wie deine Chancen sonst so stehen,  aber gegen die Mitfahrer in diesem Wagen bist du so was wie der Frauenheld.
Singt.
 Baby, don't get hooked on me 