Wenn ein Elektron auf eine Platte
mit 2 Spalten geschossen wird,
und jeder Spalt beobachtet wird,
geht es nicht durch beide hindurch.
Unbeobachtet jedoch schon.
Das heißt, wenn das Elektron vor
Auftreffen auf der Platte beobachtet wird,
- geht es nur durch eine der Spalten.
- Genau.
Worauf willst du hinaus?
Auf gar nichts. Es wäre nur
ein gutes Motiv für ein T-Shirt.
- Verzeihung, bitte.
- Sekunde noch.
1 waagerecht ist Ägäis,
8 senkrecht ist Nabokov,
6 waagerecht ist MCM.
14 senkrecht ist...
Nehmen Sie mal den Finger weg.
Pilot, darum ist 14 waagerecht
Port-au-Prince.
Sehen Sie, Papa Docs kapitale Idee,
das ist Port-au-Prince.
Haiti.
- Kann ich Ihnen weiterhelfen?
- Ja.
Ähm, ist das hier die Samenbank
für Leute mit hohem IQ?
Wenn Sie erst fragen müssen,
bleiben Sie wohl außen vor.
Ich denke, wir sind am richtigen Ort.
- Füllen Sie das aus.
- Danke.
- Wir kommen gleich zurück.
- Lassen Sie sich ruhig Zeit.
Ich mache so lange
mein Kreuzworträtsel fertig.
Oh, wie schwer.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Leonard, ich fürchte, ich kann das nicht.
Was? Du bist doch schon ein halber Profi.
Nein. Wir begehen
einen genetischen Betrug.
Es gibt keine Garantie,
dass unsere Spermien
hochintelligente Nachkommen
hervorbringen.
Denk mal nach.
Ich habe eine Schwester mit ähnlicher
DNA-Mischung und sie serviert Fast Food.
Sheldon, das war deine Idee.
Du wolltest was verdienen, um dir einen
Breitband-Internet-Anschluss zu holen...
Ich weiß, und ich sehne mich nach
einer schnelleren Download-Rate.
Stell dir aber mal die arme Frau vor, die
ihre Hoffnungen in meine Spermien setzt.
Was ist, wenn das Kind nicht weiß,
ob es ein Integral oder ein Differential
verwenden soll, um den Flächeninhalt
unter einer Kurve zu berechnen?
- Trotzdem würde sie es lieb haben.
- Ich aber nicht.
Und was willst du jetzt tun?
- Ich würde gern gehen.
- Ok.
- Muss man dafür Regeln beachten?
- Ich weiß es nicht.
Ich habe noch nie ein Spermaspenden-
Angebot zurückziehen müssen.
Versuchen wir einfach mal,
uns rauszuschleichen.
Na gut.
- Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Wiedersehen, haben Sie vielen Dank.
- Bist du sauer wegen der Samenbank?
- Nein.
Willst du was Interessantes
über Treppen wissen?
Eigentlich nicht.
Wenn die Höhe einzelner Stufen auch nur
um 2 mm von den anderen abweicht,
- stolpern die meisten Leute.
- Ist mir völlig egal.
2 mm? Das hört sich willkürlich an.
Es stimmt aber. Ich habe eine
Versuchsreihe gemacht, als ich 12 war.
Mein Vater hat sich dabei
das Schlüsselbein gebrochen.
Wurdest du deshalb ins Internat gesteckt?
Nein. Das war wegen meiner
Versuche mit dem Laser.
(LILY ALLEN'S "SMILE" ERTÖNT
ÜBER LAUTSPRECHER)
Eine neue Nachbarin?
SHELDON:
Offensichtlich.
Eine signifikante Verbesserung
gegenüber dem Vorgänger.
Du meinst den übergewichtigen
Transvestiten mit dem Hautleiden. Ja.
Oh, hi.
- Hi.
Hi?
Wir wollten Sie nicht stören.
Wir wohnen gegenüber.
Oh, das ist ja nett.
Nein, wir wohnen da natürlich
nicht gemeinsam.
Eigentlich schon, aber nur in getrennten,
heterosexuellen Schlafzimmern.
Oh, ok, na dann, bin ich wohl
Ihre neue Nachbarin.
- Penny.
- Leonard. Sheldon.
- Hi.
Hi.
Na ja,
oh, willkommen im Haus.
Danke sehr. Vielleicht trinken
wir mal einen Kaffee zusammen.
- Oh, schön.
- Schön.
Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Hätten wir sie zum Essen einladen sollen?
Nein, wir wollten uns Staffel 2
von Battlestar Galactica ansehen.
Wir haben die DVDs von Staffel 2
schon gesehen.
Nicht mit Regie-Kommentar.
Wir sollten ihr zeigen,
dass wir gute Nachbarn sind.
Wir laden sie ein und
heißen sie so willkommen.
Wir haben doch auch nie Louis,
Schrägstrich, Louise zu uns eingeladen.
Ja, und das war nicht nett von uns.
Wir sollten unseren Freundeskreis
erweitern.
Ich habe schon einen erweiterten
Freundeskreis.
Ich habe 212 Freunde bei MySpace.
Ja, und du kennst niemanden
davon persönlich.
Das ist ja das Wunderbare daran.
Ich glaube, ich lade sie zu uns ein.
Wir machen ein gutes Essen und chatten.
Chatten? Wir chatten doch nicht.
Zumindest nicht offline.
Na, das ist doch gar nicht schwer.
Du hörst dir einfach an, was sie sagt,
denkst kurz drüber nach und
gibst ihr eine passende Antwort.
Zu welchem Zweck?
- Hi, wir sind's.
- Hi.
Folgendes,
wir haben indisches Essen geholt
und ich weiß, dass ein Umzug
stressig sein kann
und ich konnte feststellen,
wenn ich unter Stress stehe,
erzielt gutes Essen in netter Gesellschaft
eine beruhigende Wirkung.
Außerdem ist Curry ein natürliches
Abführmittel, wie Sie sicher wissen...
Ein gereinigter Verdauungstrakt
ist eine Sorge, die man weniger hat.
Ich bin zwar auf dem Gebiet kein Experte,
aber bei einer Essenseinladung
solltest du Anspielungen
auf die Verdauung bleiben lassen.
Oh, Sie laden mich zum Essen ein?
Ja.
Oh, das ist wirklich nett.
Ich komme gern.
Sehr schön.
Und, was machen Sie so in Ihrer Freizeit?
Na ja, heute wollten wir für Geld
masturbieren.
- Also, machen Sie es sich gemütlich.
- Gern.
- Danke.
- Ach, keine Ursache.
(TONLOS)
Ach, keine Ursache.
Das sieht ja aus, als wäre es wichtig.
Leonard, ist das von Ihnen?
Nein, das ist meine Arbeit.
Wow.
Ja, wissen Sie, das ist nur
etwas Quantenmechanik.
Mit etwas Stringtheorie hier unten
hingekritzelt.
Bis auf den Teil.
Das ist nur ein Witz,
eine Parodie der
Born-Oppenheimer-Approximation.
Sind Sie so was wie der Typ aus
Beautiful Mind? Ein Genie, oder so?
Ja.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Ich habe auch eine Tafel.
Wenn Sie Tafeln mögen, das ist meine.
Verdammte Scheiße.
Wenn Sie mit verdammter Scheiße
dieses unoriginelle Konstrukt meinen,
das Sie an jede Wand der Herrentoilette
im MIT gekritzelt finden, haben Sie recht.
- Was?
- Ach, ich bitte dich.
Dies Differential steht unter dem Spruch:
"Hier sitze ich in meinem Fleiße..."
Ich brauchte keine 26 Dimensionen zu
erfinden, nur damit die Gleichung aufgeht.
- Ich habe sie nicht erfunden. Sie sind da.
- In welchem Universum?
In allen, darum geht es ja!
Haben Sie was dagegen,
wenn ich anfange?
- Penny?
- Ja?
Da sitze ich immer.
Setzen Sie sich neben mich.
- Nein, ich sitze da.
- Wo ist der Unterschied?
- Wo der Unterschied ist?
- Und es geht los.
Im Winter ist der Platz nah genug
an der Heizung, um warm zu bleiben,
und dennoch nicht zu dicht,
um ins Schwitzen zu kommen.
Im Sommer liegt er
in einem angenehmen Durchzug,
der entsteht, wenn man die Fenster
öffnet, und zwar das und das.
Er befindet sich weder direkt
vor dem Fernseher,
was einer eventuellen Konversation
abträglich wäre,
noch zu weit weg
für eine parallaktische Verzerrung.
Ich hätte noch weitere Punkte,
doch das Wesentliche war bereits dabei.
Soll ich mich umsetzen?
- Also...
- Setz dich einfach irgendwohin.
Ok.
Sheldon, setz dich!
Ah.
Das ist ja schön.
Wir haben nicht sehr oft Besuch hier.
Das ist nicht wahr. Koothrappali und
Wolowitz kommen immer wieder her.
Ja, ich weiß, aber...
Dienstag haben wir bis ein Uhr nachts
Klingonen-Boggle gespielt.
- Ja, das habe ich nicht vergessen.
- Es ärgert mich, dass du sagst,
- wir bekämen nie Besuch.
- Es tut mir leid.
- Das wirft ein schlechtes Licht auf...
- Ich sagte, es tut mir leid!
So.
Klingonen-Boggle?
Ja, es ist wie das klassische Boggle,
aber auf Klingonisch.
Das sagt wohl genug über uns.
Erzählen Sie etwas über sich.
Über mich? Ok.
Ich bin Sternzeichen Schütze, was Ihnen
schon vieles über mich verraten dürfte.
Ja, es verrät uns, dass Sie an dem
massenkulturellen Irrwahn teilhaben,
demzufolge die Position der Sonne im
Verhältnis zu willkürlichen Sternbildern
zum Zeitpunkt Ihrer Geburt
Einfluss auf Ihre Persönlichkeit hat.
Massenkulturellem, was?
Ich glaube, was Sheldon
damit sagen wollte, ist,
dass wir wohl als Letztes darauf
gekommen wären, dass Sie Schütze sind.
Oh ja, die meisten glauben,
ich sei ein Wasserzeichen.
Ok, warten Sie, was noch?
Oh, ich bin Vegetarierin.
Abgesehen von Fisch. Und hin und
wieder ein Steak. Ich liebe Steaks.
Das ist ja interessant.
Leonard kann keinen Mais verdauen.
Und haben Sie auch irgendeinen Job?
PENNY:
Oh ja.
Ich bin Serviererin
in der Cheese Cake Factory.
Ich liebe Käsekuchen.
- Du verträgst auch keine Laktose.
- Ich esse ihn nicht, finde ihn aber gut.
Ach ja, ich schreibe außerdem
an einem Drehbuch.
Dabei geht es um eine sensible junge Frau,
die aus Lincoln, Nebraska nach L.A. zieht,
um Schauspielerin zu werden,
aber Serviererin wird.
Dann basiert das Buch auf Ihrem Leben?
Nein, ich bin aus Omaha.
Wenn daraus ein Film wird,
werde ich ihn mir ansehen.
Das wird sicher einer.
Warten Sie... Was noch?
Das wäre es.
Das ist die Geschichte von Penny.
Die hört sich doch ganz wundervoll an.
Das war sie auch.
Und dann verliebte ich mich
in diesen Idioten.
Was ist mit ihr?
(TONLOS)
Keine Ahnung.
Oh, Gott, 4 Jahre habe ich
mit ihm zusammengelebt.
4 Jahre! Das ist so lange,
wie die Highschool geht.
Sie haben 4 Jahre
für die Highschool gebraucht?
Ich kann... Ich kann nicht begreifen,
wie ich ihm vertrauen konnte.
Soll ich zu ihr sprechen? Ich habe das
Gefühl, dass ich was sagen müsste.
Du? Nein, das macht es nur schlimmer.
Wissen Sie, was das Bescheuerte
daran ist?
Obwohl ich diesen hinterhältigen,
verlogenen Schuft eigentlich hasse,
liebe ich ihn tatsächlich noch immer.
Ist das verrückt?
Ja.
Nein, ich würde nicht sagen, verrückt.
Es ist ein Paradoxon.
Paradoxa sind Bestandteile der Natur.
Beispielsweise das Licht.
Lesen Sie bei Huygens nach,
ist das Licht eine Welle.
Wie es auch durch den Doppelspaltversuch
nachweisbar ist.
Aber dann erschien der gute
Albert Einstein
und entdeckte, dass sich Licht
ebenso wie Teilchen verhält.
Also, schlimmer ist es nicht geworden.
Es tut mir leid, dass ich so drauf bin.
Und außerdem sehe ich unmöglich aus,
von dem Umzug
und die blöde Dusche
funktioniert auch nicht.
Unsere Dusche geht.
Wäre es sehr unverschämt von mir,
wenn ich sie benutzen würde?
- Ja.
- Nein.
- Nein?
Nein.
Sie ist gleich den Flur da runter.
Danke.
Sie sind wirklich sehr zuvorkommend.
Also, das ist ja eine sehr interessante
Entwicklung.
LEONARD:
Wieso das?
SHELDON:
Es ist schon ein ganzes Weilchen her,
dass sich eine Frau in unserer Wohnung
ausgezogen hat.
Das stimmt nicht ganz.
Letztes Thanksgiving
hatte doch meine alzheimerkranke
Großmutter diesen Aussetzer.
Da gebe ich dir recht.
Ich meinte auch, es sei ein Weilchen her,
dass sich hier eine Frau ausgezogen hat,
ohne dass wir uns hinterher
die Augen ausreißen wollten.
Das Schlimmste war, ihr beim
Tranchieren des Truthahns zuzusehen.
Also, was genau versuchst du eigentlich
hier zu bezwecken?
Was meinst du?
Diese Frau wird garantiert keinen Sex
mit dir wollen.
Ich habe auch gar nicht vor,
mit ihr zu schlafen.
Gut, dann bleibt dir eine Enttäuschung
erspart.
Wie kommst du darauf,
dass sie nicht mit mir schlafen würde?
Ich bin ein Mann, sie eine Frau.
Ja, aber ihr gehört nicht
derselben Spezies an.
Ich lasse mich nicht auf
irgendwelche Spekulationen ein.
- Ich will nur ein guter Nachbar sein.
- Oh, natürlich.
Das soll nicht heißen,
dass ich nicht mitziehen würde,
falls sich eine fleischliche Beziehung
ergeben sollte.
Zumindest vorübergehend.
Und wird dieser eventuelle Fall
begünstigt oder eher verhindert,
wenn sie dein Luke-Skywalker-
Kindershampoo entdeckt?
Das ist das Darth-Vader-Shampoo.
(KLOPFEN AN DER TÜR)
Luke Skywalker ist die Pflegespülung.
- Das müsst ihr euch ansehen.
- Es ist fantastisch. Unglaublich.
Was denn?
Eine Vorlesung von Stephen Hawking,
die er am MIT 1974 gehalten hat.
Das ist gerade ungünstig, weil...
(IMITIERT COMPUTERSTIMME)
Aus der Zeit,
bevor er eine gruselige
Computerstimme wurde.
- Ist ja toll. Ihr müsst gehen.
- Wieso?
- Weil es gerade einfach nicht passt.
- Leonard hat gerade eine Lady zu Besuch.
(MIT NORMALER STIMME) Ach ja?
Ist deine Großmutter wieder in der Stadt?
Nein.
Und es ist keine Lady,
sondern die neue Nachbarin.
Augenblick mal.
Hier ist wirklich eine Frau?
- Ja.
- Und du willst uns raus haben,
weil dich ein Koitus erwartet?
- Ich bin nicht in Erwartung eines Koitus.
- Steht sie für einen Koitus zur Verfügung?
Hör doch mal auf,
dauernd Koitus zu sagen.
Das wäre dann jetzt ein Coitus
interruptus.
Hey, gibt es einen Trick, wie man
von Wanne auf Dusche umstellt?
Oh, hi. Entschuldigung.
Hallo.
Enchanté, Mademoiselle.
Howard Wolowitz. California Institute
für angewandte Physik.
Sie haben vielleicht von einem Teil
meiner Arbeit gehört.
Sie kreist gerade um den größten
Jupitermond
und liefert hochauflösende
Digitalfotografien.
Penny. Ich arbeite
in der Cheese Cake Factory.
- Ich zeige Ihnen das mit der Dusche.
- Ok.
(SPRICHT FRANZÖSISCH)
Ich war bitte, was?
Das ist französisch für "Duschen Sie gut".
Ein Wunsch, den ich in 6 Sprachen
aussprechen kann.
Heb dir das für deinen Blog auf, Howard.
(SPRICHT FREMDSPRACHE)
LEONARD:
So, jetzt geht's. Es klemmt ab und zu mal.
- Ok. Danke.
- Kein Problem.
Oh, Sie sind schon... Ok.
- PENNY: Ach, Leonard?
- Das Haarwaschzeug ist von Sheldon.
PENNY:
Ok.
- Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
- Einen Gefallen?
Klar, dürfen Sie mich um einen Gefallen
bitten. Ich tu Ihnen sogar einen.
- Es ist aber ok, wenn Sie Nein sagen.
- Oh, bestimmt sage ich Ja.
Das darf man eigentlich keinen fragen,
den man gerade erst kennengelernt hat.
Wow.
Ich finde, wir sollten noch einmal
die Kausalkette durchdiskutieren.
- Müssen wir das?
- Ereignis A:
Eine hübsche Frau steht nackt
unter unserer Dusche.
Ereignis B: Wir fahren durch
die halbe Stadt, um einen Fernseher
vom Exfreund der besagten Frau
abzuholen.
Die Frage: Auf welcher Ebene der Existenz
siehst du eine rationale Verbindung
zwischen diesen Ereignissen?
Sie hat mich gebeten,
ihr einen Gefallen zu tun, Sheldon.
Ah ja. Das mag die proximale Begründung
unserer Fahrt sein.
Aber wir beide wissen, dass diese nicht
ohne eine auf höherer Ebene distale
Ursache existieren würde.
- Und die wäre?
- Du denkst mit deinem Penis.
Das ist eine biologische Unmöglichkeit
und du musstest nicht mitkommen.
Oh ja. Ich hätte zu Hause mit ansehen
können, wie Wolowitz Peggy anbaggert,
auf Russisch, Arabisch und Farsi.
Wieso kann sie den Fernseher
nicht selbst holen?
Hör mal, du weißt doch, wie das ist,
wenn man Schluss macht.
Nein, weiß ich nicht.
Und du weißt es auch nicht.
Doch, ich habe mit Joyce Kim
Schluss gemacht.
Du hast nicht mit ihr Schluss gemacht.
Sie hat sich nach Nord-Korea abgesetzt.
Um ihr gebrochenes Herz zu heilen.
Diese Situation hier ist ein bisschen
unkomplizierter.
Zwischen Penny und ihrem Exfreund
besteht eine kleine Unstimmigkeit darüber,
wem der Fernseher gehört.
Sie will einfach nur kein Theater
mit ihm haben.
Heißt das, wir werden das Theater
mit ihm haben?
Nein, Sheldon, es wird ganz ruhig
vonstattengehen.
Wir sind zu zweit und er ist allein.
Leonard, wir 2 schaffen es nicht mal,
einen Fernseher zu tragen.
Also, Sie arbeiten mit Leonard
und Sheldon an der Universität?
Verzeihung, sprechen Sie
unsere Sprache nicht?
Doch, bestens sogar,
er kann nur nicht mit Frauen sprechen.
Wirklich? Wieso nicht?
Er ist sozusagen ein Nerd.
Saftpäckchen?
- Ich übernehme das Reden.
- MANN: Ja?
- Hi. Ich bin Leonard. Das ist Sheldon.
- Hallo.
Wirst du wohl...?
- Wir holen Pennys Fernseher ab.
- Verpisst euch.
Ok, danke für Ihre Mühe.
- Wir geben doch nicht einfach so auf.
- Der Fernseher ist in dem Gebäude,
zu dem uns der Zutritt verweigert wird.
Ergo, sind wir fertig.
Entschuldige mal,
wenn ich nach dem ersten Problem auf-
gegeben hätte, wäre es mir nie gelungen,
die Fingerabdrücke der Stringtheorie
nach dem Urknall nachzuweisen.
Ich muss mich entschuldigen.
Wie lautet dein Plan?
Es ist mir eine Ehre, deinem Verstand
bei der Arbeit zuzusehen.
Hör mal, wir haben zusammen
einen IQ von 360.
Uns wird doch wohl was einfallen,
wie wir in das blöde Haus reinkommen.
(SUMMER)
- Wie hoch ist wohl ihr IQ?
- Halt einfach die Tür auf!
LEONARD:
Hier ist es.
Ich übernehme das Reden.
Einverstanden.
Ich mache dann den Muskelmann.
- Ja?
- Ich bin Leonard, das ist Sheldon.
Von der Sprechanlage.
Wie seid ihr in das Haus reingekommen?
Wir sind Wissenschaftler.
Erzähl ihm von unserem IQ.
- Leonard?
- Was ist?
- Meine Mama hat mir die Hose gekauft.
- Es tut mir leid.
Du wirst sie anrufen müssen.
Sheldon, es tut mir schrecklich leid,
dass ich dich da reingezogen habe.
Ist ok. Das war nicht mein erstes Hosen-
Fiasko und wird nicht mein letztes sein.
Und du hattest recht mit meinem Motiv.
Ich habe gehofft, eine Beziehung
zu Penny aufzubauen,
die vielleicht eines Tages
zu Sex geführt hätte.
SHELDON: Mich hast du jedenfalls
aus meiner Hose bekommen.
Ich habe meine Lektion gelernt.
Wir sind zu unterschiedlich,
ich bin mit ihr fertig.
Ich habe meine Arbeit,
eines Tages erhalte ich den Nobelpreis
und sterbe allein und verlassen.
An so was darfst du nicht denken.
Du wirst schon nicht allein sterben.
Danke, Sheldon, du bist ein guter Freund.
SHELDON: Und den Nobelpreis wirst du
auch nie bekommen.
Das ist einer meiner Lieblingsorte,
an denen ich nach der Arbeit abhänge.
Die haben ein selbst gebrautes Bier,
das ist klasse.
PENNY:
Wow, cooler Tiger.
Ja, den habe ich seit Level 10.
Sein Name ist Buttons.
Jedenfalls, wenn Sie sich auch
mit eigenem Avatar einklinken würden,
könnten wir zusammen losziehen.
- Das hört sich interessant an.
- Dann denken Sie drüber nach?
Oh, ich glaube, ich werde über nichts
anderes mehr nachdenken können.
Süß.
- Da sind wir.
- Oh, mein Gott, was ist passiert?
Ja, also, Ihr Exfreund
lässt herzlich grüßen
und ich denke, dass der Rest
so ziemlich für sich selbst spricht.
Mir tut das schrecklich leid.
Ich habe gedacht, wenn Sie hingehen,
benimmt er sich nicht wie ein Arsch.
Nein, diese Annahme war durchaus
berechtigt.
Diese Annahme war durchaus be...?
Was ist los mit dir?
Wirklich. Ich danke Ihnen, dass Sie
hingegangen sind und es versucht haben.
Sie sind echt fabelhaft.
Wie wär's, wenn Sie sich was anziehen
und ich hole meine Handtasche
und lade Sie zum Essen ein, ok?
- Das wäre nett.
- Vielen Dank.
Ok.
Du bist noch nicht mit ihr fertig.
Unsere Kinder werden hübsch
und intelligent sein.
Und nicht zu vergessen: imaginär.
- Wäre Thai ok, Penny?
- Klar.
Thailändisch geht nicht,
wir hatten indisch zu Mittag.
- Und?
- Beide Küchen basieren auf Curry.
- Das wäre gastronomisch redundant.
Ich sehe schon, wir werden dem Mädchen
aber auch alles erklären müssen.
Irgendeine Idee, Raj?
Fahr links in die Lake Street
und dann weiter zur Colorado.
Ich kenne da eine kleine Sushi-Bar,
die eine Karaoke-Anlage hat.
Na, das hört sich doch lustig an.
(SINGT)
Baby, baby, don't get hooked on me
Oh, baby, baby
Don't get hooked on
Ich weiß nicht,
wie deine Chancen sonst so stehen,
aber gegen die Mitfahrer in diesem Wagen
bist du so was wie der Frauenheld.
(SINGT)
Baby, don't get hooked on me
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird