Und das ist deins,
Pad Thai, ohne Erdnüsse.
Auch kein Erdnussöl drin?
Da bin ich mir nicht sicher.
Behaltet mal Howard im Auge,
falls sein Hals anfängt, zuzuschwellen.
Da zurzeit keine Bienen unterwegs sind,
leihe ich dir mein Epinephrin.
- Wo sind die Essstäbchen?
- Dazu gibt's keine Stäbchen.
Und es geht los.
Thailand hat die Gabel seit
der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts.
Interessanterweise steckt man die Gabel
nicht in den Mund,
sondern die Leute schieben damit
das Essen auf einen Löffel,
der dann in den Mund kommt.
Frag ihn mal nach
dem eigentlichen Sinn einer Serviette.
(KLOPFEN)
Ich geh schon.
Sehe ich verquollen aus?
Ich komm mir so vor.
- Hey, Leonard.
- Oh, hallo, Penny.
- Komme ich unpassend?
- Nein.
SHELDON:
Bei dir ist nichts angeschwollen, Howard.
HOWARD: Doch, hier meine Finger.
Die sehen wie Wiener Würstchen aus.
- Hört sich an, als hättest du Besuch.
- Die laufen schon nicht weg.
Du kommst gerade von der Arbeit.
Sehr schön. Wie war's denn?
Na ja, es ist die Cheese Cake Factory.
Die Leute bestellen Kuchen
und ich bring ihn zum Tisch.
Das heißt, du fungierst dort als eine Art
Eiweiß-Kohlehydrat-Verteilungssystem.
Ja. Nenn es, wie du willst,
ich bekomme den Mindestlohn.
Ja.
Ich wollte jedenfalls fragen, ob du mir
bei einer Sache helfen kannst. Ich...
- Gern.
- Oh.
Ok, toll. Morgen kommt
eine Möbellieferung und ich bin dann
eventuell noch nicht zu Hause... Oh.
Äh, hallo.
(SPRICHT RUSSISCH)
Wie bitte?
Hat Ihnen noch keiner in perfektem
Russisch gesagt, wie schön Sie sind?
- Nein, das hat noch keiner.
- Gewöhnen Sie sich dran.
Tja, das möchte ich
jetzt nicht versprechen.
- Hey, Sheldon.
- Hi.
Hey, Raj.
Redest du nicht mit mir?
Nimm es nicht persönlich,
es ist sein Schwachpunkt,
- er kann nicht mit Frauen reden.
- Nicht mit attraktiven Frauen.
Oder, was dich angeht, nicht mit
einer nach Käsekuchen duftenden Göttin.
Du erwartest also eine Möbellieferung?
Könntest du sie entgegennehmen
und in meine Wohnung bringen?
- Ja, kein Problem.
- Prima. Hier ist mein Zweitschlüssel.
Danke.
- Penny, warte.
- Ja?
Äh.
Falls du noch nichts vorhaben sollest,
hast du vielleicht Lust auf Thai-Essen
und einen Superman-Film-Marathon.
Einen Marathon? Wow?
Wie viele Superman-Filme gibt es denn?
Das ist ein Scherz, oder?
Ich finde den toll, in dem Lois Lane
aus dem Hubschrauber fällt
und Superman hinabrauscht
und sie auffängt.
- Welcher Teil war das?
- Eins.
Dir ist aber klar, dass der Film voller
wissenschaftlicher Ungenauigkeiten ist?
Ja, ich weiß,
der Mensch kann nicht fliegen.
Nein, aber nehmen wir mal an,
er könnte es.
Lois Lanes Fall wird rasch schneller,
die Anfangsgeschwindigkeit
beträgt 10 m/s.
Superman saust runter, um sie
zu retten, mit beiden Stahlarmen voraus.
Miss Lane, deren Geschwindigkeit
mittlerweile bei
fast 180 km/h liegt,
schlägt auf sie auf und wird
in 3 gleiche Teile zerschnitten.
Es sei denn, Superman
passt seine Geschwindigkeit an.
Wie soll er das machen?
Dazu ist kein Platz da.
Sie ist nur einen halben Meter
über dem Boden.
Ja, und wenn er sie wirklich lieben würde,
sollte er sie aufprallen lassen.
- Das wäre der gnadenvollere Tod.
- Also...
Sheldon, deine ganze Argumentation
basiert auf der alleinigen Annahme,
dass Supermans Flug
ein reiner Kraftakt wäre.
Was redest du da für einen Blödsinn?
Es ist eindeutig definiert,
dass Supermans Flug ein Kraftakt ist.
Es ist die Erweiterung seiner
Fähigkeit, hohe Sprünge zu machen,
zu der er aufgrund der Energiebestrahlung
durch die gelbe Sonne imstande ist.
Wie fliegt er nachts?
Durch die Kombination
der Sonnenreflexion des Mondes
und der Energiespeicher-Kapazität
der kryptonischen Hautzellen.
Ich geh dann jetzt abwaschen.
Ich hab 2.600 Comic-Hefte im Regal
und ich wette, du findest darin keinen
Hinweis auf "kryptonische Hautzellen".
Die Wette nehme ich an.
Wir sind ausgesperrt.
Und das hübsche Mädchen
ist auch gegangen.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Ok.
Die Wohnung ist im dritten Stock und
der Fahrstuhl ist kaputt. Das heißt...
Sie sind schon gegangen.
Ok, toll. Danke.
- Dann bringen wir es eben selbst rauf.
- Ich denke nicht, dass das gehen wird.
Wieso nicht?
Na, wir haben keine Sackkarre,
Tragegurte ebenso wenig
und kaum Kraft in unseren Oberarmen.
Wir brauchen keine Kraft,
wir sind Physiker.
Wir sind die intellektuellen
Nachkommen des Archimedes.
Gebt mir einen festen Punkt und ich
werde die Erde aus den Angeln heben.
Es ist bloß eine Frage des...
Ich hab's nicht. Ich kann's nicht halten.
Archimedes wäre stolz auf dich.
Hast du vielleicht 'ne Idee?
Ja, aber dazu fehlen mir
ein cooles Kostüm und Superkräfte.
Vorsichtig. Vorsichtig.
Damit haben wir schon mal
eine schiefe Ebene.
Die nun erforderliche Kraft reduziert
sich je nach dem Winkelsinus der Treppe
von etwa 30° auf fast die Hälfte.
Auf exakt die Hälfte.
Na los, wir schieben es hoch.
Ok.
Das Hochschieben ist einfach.
Reine Mathematik.
- Hast du auch eine Formel für die Ecken?
- Was?
Oh. Ok.
Ja, so geht's, kein Problem. Komm rauf
und hilf mir beim Ziehen und Drehen.
Oh, Schwerkraft.
Welch herzloses Ding du bist.
Du erhoffst dir doch wohl nicht etwa,
durch unsere Mühen hier
deine Chance zu erhöhen,
mit dieser Frau zu einer
sexuellen Vereinigung zu kommen?
Männer erledigen auch Sachen für Frauen,
ohne dass sie dafür Sex wollen.
Ja, aber nur die Männer,
die gerade welchen hatten.
Ich mache das,
weil ich ein netter Nachbar bin.
Und zumindest wird meine Chance
nicht verschlechtert.
Wir sind fast da.
Es ist gleich geschafft.
- Wir sind fast da.
- SHELDON: Nein, sind wir nicht.
- Sind wir nicht...
- Vorsicht.
- Deine Finger, pass auf deine Finger auf.
- Ja.
Oh, verdammt, meine Finger.
- Geht's wieder?
- Nein. Es tut...
Geist des großen Cäsars,
sieh dir diese Bude an.
Penny ist ein bisschen unordentlich.
Das nennst du ein bisschen?
Der Mann, der Zahlen in der Physik
errechnet, nennt das nur ein bisschen?
Das ist das Chaos.
Also, hör mal,
erkläre mir mal, was das
für ein Ordnungssystem ist,
wonach ein Besteckkasten
auf die Couch gehört?
Ich vermute mal,
dass das eine Couch ist,
obwohl alles darauf hindeutet, dass dies
der Ort eines Flohmarktes ist.
Hast du je daran gedacht, dass nicht
jeder das zwanghafte Bedürfnis verspürt,
die ganze Welt zu ordnen,
zu sortieren und aufzuräumen?
Nein.
Aber es ist so.
Auch wenn es dir schwerfällt,
das zu glauben,
die meisten sortieren ihre
Frühstücksflocken nicht numerisch
nach dem Gehalt ihrer Fasern.
Entschuldige, bitte, aber wir beide
finden das gelegentlich sehr hilfreich.
- Komm jetzt, wir gehen.
- Sekunde noch.
- Was wird denn das?
- Ich räume auf.
Sheldon, das ist nicht deine Wohnung.
Nein, das ist niemandes Wohnung. Es
ist ein wirbelnder Strudel der Entropie.
Als der Transvestit hier gewohnt hat,
war dir der Zustand der Räume völlig egal.
Weil seine Ordnung perfekt war.
Wenn man seinen Schrank
aufgemacht hat,
ist alles sortiert gewesen. Hier die
Kleider und dort seine Polizeiuniformen.
Was hast du in seinem Schrank gesucht?
Ich hab mit ihm ein Kabel
für seine Web-Cam verlegt.
- Hey, Leute.
- Oh, hey, Penny.
Wir haben das Paket raufgebracht.
Jetzt gerade.
Sehr schön. War's schwer,
die Treppe hochzukriegen?
- Nein.
- Nein?
- So, wir verziehen uns dann wieder.
- Ok, gut.
Und nochmals danke.
Penny?
Ich finde, Sie sollten eins wissen,
dass Sie nicht so leben müssen.
Ich bin für Sie da.
Was will er damit sagen?
- Das ist ein Witz.
- Den versteh ich nicht.
Er hat ihn auch schlecht erzählt.
(TÜR GEHT AUF UND ZU)
Sheldon?
Hallo?
- (FLÜSTERND) Sheldon?
- Pscht.
(FLÜSTERND)
Penny ist im Tiefschlaf.
Bist du wahnsinnig?
Du kannst nicht in der Nacht ein-
brechen und eine Aktion veranstalten.
Es ging aber nicht anders.
Ich konnte nicht schlafen,
weil ich daran denken musste, dass neben
meinem Zimmer unser Wohnzimmer liegt.
Und gleich hinter dem Wohnzimmer
folgt der Hausflur
und unmittelbar
an den Hausflur angrenzend liegt: das.
Ist dir klar, dass es,
wenn Penny aufwacht,
keine vernünftige Erklärung gibt
für den Grund unserer Anwesenheit hier.
Ich hab dir gerade
eine vernünftige Erklärung gegeben.
Nein, nein. Du hast mir nur
eine Erklärung gegeben.
Über deren Vernünftigkeit werden bald
die Geschworenen entscheiden.
Ach, mach dich nicht lächerlich.
Jeder Richter wird das verstehen.
Sheldon, lass uns sofort
hier verschwinden.
(PENNY SCHNARCHT)
Du musst hier drin
mit einer tieferen Stimmlage sprechen.
Was?
Die Evolution machte die Frauen
gegen hohe schrille Töne empfindlich,
damit sie leichter aus dem Schlaf gerissen
werden, wenn ein Baby schreit.
Wenn du sie also nicht aufwecken willst,
sprich in einer tieferen Stimmlage.
Das ist ja lächerlich.
(PENNY SCHNARCHT)
(MIT TIEFER STIMME)
Nein. Das ist lächerlich.
Schön.
Ich akzeptiere deinen Einwand,
aber, bitte, lass uns gehen.
- Ich bin noch nicht fertig.
- Oh, Mann.
Anstatt die Wand abzustützen,
könntest du beim Aufräumen helfen.
Ach, was soll's.
(SUMMT)
Morgen.
Ich muss sagen,
ich hab wunderbar geschlafen.
Gut, zwar nicht sehr lange,
dafür aber tief und fest.
Das überrascht mich nicht.
Zu den gut wirkenden Mitteln
gegen Schlaflosigkeit
zählt nächtlicher Einbruch
in die Nachbarwohnung.
War das Sarkasmus?
Findest du?
Ich gestehe, dass meine Methode
vielleicht etwas unorthodox war, aber
was letzten Endes zählt,
ist die gewaltige Verbesserung
von Pennys Lebensqualität.
Jetzt hast du mich überzeugt. Wollen
wir nächste Nacht ihr Parkett bohnern?
- Ginge das nicht etwas zu weit?
- Allerdings.
Herrgott noch eins, Sheldon.
Muss ich jedes Mal
mein Sarkasmus-Schild hochhalten?
Du hast ein Sarkasmus-Schild?
Nein, ich habe kein Sarkasmus-Schild.
Willst du ein paar Frühstücksflocken?
Ich fühle mich so gut heute, dass ich mir
eins mit niedrigem Fasergehalt aussuche.
Hallo, Honig-Puffs.
PENNY:
Verdammte Scheiße.
Penny ist wach.
PENNY:
Ihr kranken, perversen Mistkerle.
Woher weiß sie, dass wir es waren?
Ich habe womöglich einen Vorschlag
für ein Ordnungsschema
für ihren Schlafzimmerschrank
dagelassen.
PENNY:
Leonard?
Jetzt geht der Ärger los.
Auf Wiedersehen, Honig-Puffs,
hallo, prächtige Weizenkleie.
Wart ihr beiden heute Nacht in meiner
Wohnung, während ich geschlafen hab?
Es war nur eine Reinigungsaktion.
Es ging eher darum, Ordnung zu schaffen,
es war gar nicht so schmutzig.
Gebt mir meinen Schlüssel zurück.
Mir das tut das wirklich sehr leid.
Könnt ihr euch vorstellen,
wie beängstigend so was ist?
Ja, wir haben das letzte Nacht
ausführlich diskutiert.
Drüben in meiner Wohnung?
Während ich geschlafen habe?
Und auch geschnarcht. Das ist
nur eine Nebenhöhlen-Infektion.
Möglicherweise auch eine Schlaf-Apnoe.
Geh am besten mal zum Otolaryngologen.
Zum Hals-Nasen-Doktor.
Und was für ein Arzt
operiert Schuhe aus Ärschen?
Das kommt auf die Tiefe
des Eindringens an.
Ein Proktologe oder ein Allgemeinchirurg.
Oh.
- Gott.
- Nein, warte, Penny.
Dein Ärger ist berechtigt und vielleicht
könnten wir uns ein bisschen später,
wenn du dich weniger... Ich weiß kein
besseres Wort, vergewaltigt fühlst...
Am besten sprechen wir später darüber.
- Halt dich fern von mir.
- Ja, das würde auch gehen.
Ach, Penny, Penny, warte.
Eins würde ich gern noch wissen,
weil es eine Diskussion gibt,
wenn du weg bist.
Gilt dein Widerwillen nur unserer
Anwesenheit in deiner Wohnung,
während du geschlafen hast,
oder erstreckt er sich ebenfalls
auf die Einführung
eines neuen Ordnungs-Paradigmas?
(TÜR FÄLLT ZU)
Sie zeigt sich wirklich
wenig aufgeschlossen.
Wir gehen beide sofort rüber
und entschuldigen uns bei ihr.
(SHELDON LACHT)
Was war daran witzig?
Ach, das war jetzt kein Sarkasmus?
- Nein.
- Wow.
Oh, Mann, du bist ja heute Morgen
vollkommen durch den Wind.
Ich habe einen Magister- und 2
Doktortitel. So was habe ich nicht nötig.
Was ist?
Es tut mir aufrichtig leid,
was vergangene Nacht passiert ist,
und ich übernehme
die volle Verantwortung.
Und es beeinträchtigt hoffentlich
nicht deine Meinung über Leonard,
der nicht nur als Mensch ganz
wunderbar ist, sondern, wie ich höre,
auch ein zärtlicher und
gründlicher Liebhaber.
Ich hab getan, was ich konnte.
Hey, Raj.
Ich weiß nicht, ob du gehört hast,
was mit Leonard und Sheldon war,
aber ich bin echt sauer deswegen.
Die beiden sind in meine Wohnung
eingedrungen, um Ordnung zu schaffen.
Meine Güte, was sagt man
denn dazu? Das ist doch abartig.
RAJESH (IM VOICE-OVER):
Sie steht aber sehr dicht vor mir.
Oh, Mann, und sie duftet so gut.
Was ist das? Vanille?
Ich sag dir mal was.
Wo ich herkomme, wird auf einen, der
in dein Haus eindringt, geschossen.
Ok? Und ich
rede nicht von Warnschüssen.
Ok, meine Schwester hat
auf ihren Mann geschossen,
aber das war ein Unfall.
Sie hatten getrunken.
Warte, was wollte ich sagen?
Aber sie redet so viel.
Vielleicht haben meine Eltern recht.
Mit einem indischen Mädchen
wäre ich besser dran.
Wir haben
denselben kulturellen Hintergrund
und meine Frau könnte den Kindern
die Lieder vorsingen wie meine Mutter.
Sie sind zwar offensichtlich
etwas neben der Spur,
aber es geht mir im Moment
auch nicht gerade besonders.
Ich hab mit meinem Freund Schluss
gemacht und das hat mich mitgenommen.
(RAJESH SINGT IM VOICE-OVER)
Nur weil die meisten Männer, die ich
kennengelernt habe, Idioten waren,
müssen doch Leonard und Sheldon
nicht auch gleich welche sein.
Oder?
Sie hat mir eine Frage gestellt.
Ich glaube, ich nicke mal.
Genau das denke ich ja auch.
Danke, fürs Zuhören. Das hat gutgetan.
Oh. Dreh dein Becken weg.
(DANCEMUSIK IM TV)
Wirf das Handtuch, Kumpel,
gegen mich bist du chancenlos.
Schon gut. Du hast gewonnen.
Was hat er für ein Problem?
Seine imaginäre Freundin
hat mit ihm Schluss gemacht.
Hab ich auch durch.
Hallo,
entschuldigt die Verspätung. Aber ich
hab draußen noch Penny angequatscht.
Echt wahr? Du?
Rajeesh Koothrappali
hat Penny angequatscht?
Na gut, ich war weniger der Redner,
als der Angeredete.
Was hat sie gesagt?
Ist sie noch böse auf mich?
Na ja, zuerst war sie
ziemlich sauer, aber
vermutlich, weil ihre Schwester
auf jemanden geschossen hat.
Danach sagte sie noch ein paar Worte
wegen dir. Dann hat sie mich umarmt.
Sie hat dich echt...
Wie hat sie dich umarmt?
Ist das ihr Parfüm, das so riecht?
Hinreißend, nicht wahr?
- Hi.
- Oh.
Was ist los?
Äh.
Also Folgendes.
Penny, so wie Oppenheimer schließlich
seinen Beitrag zur ersten Atombombe
bereut hat,
so bereue ich meinen Anteil
an einer Sache,
die sich schon im Vorfeld
als falsch erwiesen hatte.
Kennzeichen großer Experimente
war immer die Bereitschaft,
auch Irrtümer einzugestehen.
Ein paar dieser Irrtümer
wie die Entdeckung des Radiums
durch Marie Curie
offenbarten später großes Potenzial,
auch wenn sie zuvor qualvoll
an einer Radiumvergiftung verstarb.
Ein anderes Beispiel aus dem Bereich
der Ebola-Forschung zeigt uns...
Leonard.
Ja?
Ist schon vergessen.
- LEONARD: 6er-Dübel?
- Hier.
- Ein Päckchen mit Kreuzschlitzschrauben?
Jungs, ich bin
auf einer Farm aufgewachsen.
Ich hab Traktormotoren
zusammengeschraubt, als ich 12 war.
Ich kann schon so ein einfaches
schwedisches Media-Center aufstellen.
Oh, wir beide machen das schon. Das ist
das Mindeste, angesichts der Tatsache...
Angesichts welcher Tatsache?
Wie wunderbar es jetzt hier aussieht?
- Oh, Mann, das hab ich befürchtet.
- Was denn?
Diese Anleitung ist nur
eine piktografische Darstellung
der einfallslosesten Methode
diese Komponenten zusammenzusetzen.
Deswegen hat Schweden
auch kein Raumfahrtprogramm.
- Es hat im Laden ganz gut ausgesehen.
- Gut, das Design ist ineffizient.
Z.B. hat Penny einen Flachbildschirm,
daraus resultiert hier eine
ziemliche Platzverschwendung.
- Platzieren wir die Stereoanlage dahinter.
- Und wie soll sie bedient werden?
Mit einer Infrarot-Fernbedienung
und einem Reflektor hier. Pippifax.
- Gute Frage. Wie willst du sie kühlen?
- Hey, ich weiß, wie's geht.
- Sekunde noch, Penny.
- Wie wär's mit Ventilatoren?
- Hier und hier.
- Die summen viel zu laut.
Nehmen wir einen Verdampfer.
Mit einer kleinen Aquariumpumpe hier.
Das Kabel verläuft...
Leute, das ist echt total simpel hier.
Kleines, lass die Männer arbeiten.
Das Kabel verläuft hier entlang, daneben
ein kleines Wellblechmetall als Kühler.
Und wo sollen Abtropfschale,
Ablaufrinne und Überlaufreservoir hin?
Wenn Wasser im Spiel ist,
muss es gründlich geerdet werden.
Ganz schön heiß hier drin, ich denke,
ich zieh mir alle Sachen aus.
Oh, ich wüsste was.
Wir ersetzen die Paneele A, B und F
und den Querträger A
durch Flugzeugaluminium.
- Genau, das macht es hitzesicher.
- Perfekt.
Leonard, besorg mit Sheldon
6 m² Aluminium vom Schrottplatz.
Raj, wir holen den
Acetylen-Sauerstoff-Schneidbrenner.
Treffen hier in einer Stunde?
- Geht klar.
- Ok.
Ok, hier sieht es viel besser aus.
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied, wodurch
sämtliche Werbung von OpenSubtitles.org entfernt wird