(MUSIK SPIELT AUF LAPTOP)
Alles klar, nur noch ein paar
wenige Meter und...
Da wären wir, Gentlemen:
Die Tore von Elzebub.
SHELDON: Großer Gott.
RAJESH: Oh.
Keine Panik. Darauf haben wir
die letzten 97 Stunden hingearbeitet.
Ganz cool bleiben,
eine Horde bewaffneter Kobolde wartet
und bewacht das Schwert von Azeroth.
Krieger, zieht eure Waffen.
Hexenmeister, erhebt eure Zauberstäbe.
Arretieren und Laden.
Raj, spreng die Tore.
Sprenge die Tore.
Steuerung, Shift B.
(GEPOLTER UND KOBOLDE
SCHREIEN AUF LAPTOP)
- Oh, mein Gott. Verdammt viele Kobolde.
- HOWARD: Ah.
Steht nicht so rum! Slash und vor!
Nicht die Formation verlassen!
- Leonard, dir hängt einer im Nacken!
- Egal, ich hab einen Greifschwanz.
Ich hab ihn Leonard.
Heute noch würze ich mein Abendmahl
mit Koboldblut.
Raj, das ist eine Falle,
sie kommen von beiden Seiten!
- Ah, er hat mich erwischt!
- HOWARD: Oh!
Sheldon. Er hat Raj!
Verwende deinen Schlafzauber!
Sheldon!
Sheldon.
Ich hab das Schwert von Azeroth!
- Vergiss das Schwert, hilf Raj!
- Es gibt keinen Sheldon mehr!
Ich bin der Schwert-Meister!
- Leonard, sieh dich vor!
- Verdammt, Mann, wir verrecken hier!
Zurück, ihr Bauern!
(RAUSCHEN AUF LAPTOPS)
Der Mistkerl hat sich wegteleportiert.
Er verkauft das Schwert von Azeroth
auf eBay.
Du verrätst uns und bereicherst dich?
Wer bist du?
Ich bin ein schurkischer Nacht-Elf.
Liest niemand von euch
die Rollenbeschreibungen?
Wartet, warte,
jemand holt es sich per "Sofortkauf".
Ich bin der Schwert-Meister!
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Wow. Ich bin ganz verschwitzt.
Loggt sich einer in Second Life ein und
geht mit schwimmen?
Ich hab mir da einen Pool gebaut.
Ich kann dich und deinen verräterischen
Avatar nicht mehr sehen.
(PENNY LACHT)
Klingt nach der Heimkehr der Nachbarin.
Entschuldigt mich.
Vergiss nicht die Post, die du mitnahmst,
um sie ansprechen zu können.
Oh ja, richtig. Ja, ja, ja.
Die Schneckenpost stehlen.
Ganz die alte Schule. Das gefällt mir.
Penny, der Briefträger hat es
wieder geschafft... Oh. Entschuldige.
Ähm, hallo.
Leonard, das ist Doug.
- Doug, das ist mein Nachbar Leonard.
- Was geht ab, Bruder?
Nicht besonders viel.
Bruder. Ha.
Ist alles in Ordnung?
Ja. Nein, ich...
Hatte schon wieder deine Post. Hier.
Oh, danke. Ich rede gleich
mit dem Briefträger.
Oh nein, ich glaub,
das ist keine so gute Idee.
Wir wissen doch, dass viele Briefträger
die Neigung haben, auszuflippen.
Na gut. Also dann, vielen Dank.
Kein Problem. Bis dann.
Oh, und Wiedersehen, Bruder.
Ha.
Ein Penny für deine Gedanken.
- Was ist mit dir?
- Nichts, mir geht's gut.
Penny geht's gut und dem Kerl,
den sie küsst, geht's richtig gut.
Küssen? Welche Art Küssen?
Wangen, Lippen, keusch, Zunge?
Was ist nur los mit dir?
Ich bin ein Romantiker.
Sag bloß nicht,
deine hoffnungslose Vernarrtheit
verwandelt sich gerade
in sinnlose Eifersucht.
Nein, ich bin nicht eifersüchtig.
Ich mache mir nur Sorgen um sie.
Ich fand's nicht gut,
wie sie den Typen angesehen hat.
Weil er besser aussieht als du?
Ja.
Er ist so 'ne Art Traummann.
Wenigstens kommst du jetzt
an die Daten der Blackbox ran,
die du aus den Trümmern deiner abge-
stürzten Träume mit ihr bergen konntest,
und sie analysieren, bevor du wieder
am Berg der Außenseiter zerschellst.
Das sehe ich anders, die Liebe ist
kein Sprint, sondern ein Marathon.
Ein andauerndes Bemühen, das erst endet,
wenn sie niedersinkt in deine Arme
oder dir Pfefferspray in die Augen sprüht.
Also, ich bin fertig mit Penny.
Ich werde mich künftig nur noch
um Frauen bemühen, die zu mir passen.
- Das wäre?
- Keine Ahnung.
Olivia Geiger?
Die Ernährungsberaterin der Cafeteria,
die auf einem Auge schielt und hinkt?
Ja.
Ich fürchte, das kannst du knicken.
Mir ist aufgefallen, dass Leslie Winkle
sich in letzter Zeit die Beine rasiert.
Und da der Winter bevorsteht,
kann das nur bedeuten, dass sie
sexuelle Verfügbarkeit signalisiert.
Lieber nicht,
ihr arbeitet im selben Labor.
- Na und?
- So was ist immer gefährlich.
Glaub mir, ich weiß das.
Alles in Bezug auf die Rechtsprechung
zu sexueller Belästigung
hab ich mir autodidaktisch
beibringen können.
Howard, falls ich Leslie Winkle einladen
sollte, dann nur zu einem Essen.
Hab nicht vor, da hinzugehen und von ihr
zu verlangen, zu strippen und zu tanzen.
Oh, dann läuft vermutlich alles glatt.
- Hallo, Leslie.
- Hi, Leonard.
- Ich möchte 'n Experiment vorschlagen...
- Schutzbrille.
Na klar.
- Ich möchte ein Experiment vorschlagen.
- Augenblick.
Ich will herausfinden, wie lange ein
500 kW Sauerstoff-Ionen-Laser braucht,
um meine Nudelsuppe zu erhitzen.
Schon versucht.
Knapp 2 Sekunden. 2,6 für Minestrone.
(MASCHINE SURRT)
Jedenfalls dachte ich vielmehr
an ein biosoziales Experiment
mit neurochemischer Überlagerung.
Warte, willst du mich einladen?
Ich würde es eher charakterisieren
als eine Modifikation
unseres Kollegen-/
Freundschafts-Paradigmas,
ergänzt um eine Tageslichtkomponente.
Aber wir wollen jetzt nicht
über die Terminologie streiten.
Welches Experiment schlägst du vor?
Es existiert ein allgemein
anerkanntes Model in diesem Bereich.
Ich hol dich ab, führe dich in ein Res-
taurant, dann sehen wir einen Film,
vermutlich eine Liebeskomödie
mit den herausragenden Darstellern
Hugh Grant oder Sandra Bullock.
Interessant.
Und würdest du zustimmen,
dass sich die primäre Methode,
mit der wir den Erfolg
der Verabredung bewerten,
auf eine biochemische Reaktion während
- des Gutenachtkusses stützen würde?
- Herzrate, Pheromone, etc., ja.
Legen wir doch die Prämisse fest,
dass das Date gut verlief
und testen gleich
die entscheidende Variable.
- Du meinst, wir küssen uns jetzt?
- Ja.
- Definierst du die Parameter des Kusses?
- Geschlossener Mund, aber romantisch.
- Minze?
- Danke.
(MINZE KNACKT)
- Soll ich von 3 an rückwärts zählen?
- Nein, ich finde, es sollte spontan sein.
- Was sagst du?
- Das Experiment war dein Vorschlag,
also stellst du deinen Befund zuerst vor.
Einverstanden.
Auf der Habenseite steht,
dass es ein guter Kuss war,
ordentliche Technik,
ohne überflüssige Spucke.
Anderseits jedoch keine Erregung.
- Keine?
- Keine.
Ah.
Tja, danke für deine Hilfe.
- Ich danke dir.
- Hm.
Wirklich gar keine?
Sheldon, wenn du ein Roboter wärst und
ich wüsste es, du jedoch nicht.
Würdest du wollen, dass ich es dir sage?
Kommt drauf an.
Wenn ich erfahre, dass ich ein Roboter
bin, käme ich mit der Tatsache klar?
Möglicherweise, obwohl das in der
Science-Fiction-Literatur nicht geschieht.
Ok. Ähm, dann muss ich fragen:
Wenn ich erfahre,
dass ich ein Roboter bin,
wäre meine Existenz
Asimovs Robotergesetzen unterworfen?
Du bist ihnen möglicherweise
jetzt schon unterworfen.
Könnte sein.
- Hast du je einem Menschen geschadet?
- Natürlich nicht.
Hast du je dir selbst geschadet
oder zugelassen, dass dir geschadet wird,
es sein denn, ein Mensch
wäre in Gefahr gewesen?
- Also, nein.
- Annahme bestätigt.
- Was ist denn hier los?
- Internet ist vor 'ner Stunde ausgefallen.
Außerdem ist Sheldon
vielleicht ein Roboter.
Und, wie lief es mit Leslie?
Na ja, wir haben versucht, uns zu küssen,
aber die Welt hat sich nicht bewegt.
Zumindest nicht mehr als die 616 km,
die sie in der Zeit eh zurückgelegt hat.
Oh, diese Stimmung kenne ich bereits.
Das werden 2 Wochen Selbstmitleid
und nervtötende Schmalz-Songs
und Anrufe, ich soll mitkommen,
um mir im Tierladen Katzen anzusehen.
Ich fürchte, das ertrage ich nicht.
Warum schaltest du dich nicht ab?
Tja, wie sonst auch
hat Wolowitz die Lösung.
Ich kenne einen Laden, in dem es
zahlreiche infrage kommende Frauen gibt,
und sich Leonard eine aussuchen kann.
(LATEINAMERIKANISCHE MUSIK
SPIELT ÜBER LAUTSPRECHER)
Bewegen Sie locker die Hüften,
die Schultern werden gerade gehalten
und schwingen Sie rhythmisch.
1, 2, 3.
5, 6, 7.
Ich denke, Mrs. Tishman
ist scharf auf dich.
Ich hab das Vergnügen schon mal gehabt.
(SINGT)
She said, "You don't know me
You don't even care"
Oh, yeah
Oh, all ihr Götter.
She said, "You don't know me
You don't wear my chains"
Oh, yeah
Wow, ist das ein guter Song.
Begleit-CD für einen Doppelselbstmord?
Oh, ich hoffe bloß,
dieser Kratzbaum ist für dich.
Ich weiß, was du denkst, aber
dein Asthma hab ich nicht vergessen.
Es gibt einen Katzen-Genetiker
in San Diego,
der hat ganz süße hypoallergene
Schildpattkatzen gezüchtet.
- Hör mal zu...
- Ich denke schon über einen Namen nach
und schwanke noch zwischen Einstein,
Newton und Fellstiefelchen.
Denkst du ernsthaft, dein Bedürfnis
nach einer Beziehung findet Befriedigung
durch eine genveränderte Katze?
Wär möglich. Wenn es
eine süße kleine Kuschelkatze ist.
Ach, ich bitte dich, Leonard.
Das ist doch offensichtlich wegen Penny.
Das ist vorbei.
Die Frau ist nicht interessiert an mir und
hat mich glatt zurückgewiesen.
Also gut, hör mal. Ähm.
Ich schätze die Chance, dass du je
eine sexuelle Beziehung mit Penny hast,
so hoch ein, als würde
das Hubbleteleskop in einem
schwarzen Loch
ein kleines Männchen entdecken,
das mit einer Taschenlampe nach
einer durchgebrannten Sicherung sucht.
Nichtsdestoweniger sehe ich mich
in der Pflicht, dich darauf hinzuweisen,
dass sie dich nicht zurückgewiesen hat.
Du hattest gar kein Date mit ihr.
Du hast recht.
Wir hatten gar kein Date.
Ich sollte sie einladen.
Nein, das hab ich nicht
damit sagen wollen.
Sondern vielmehr,
dass du dir keine Katze kaufen sollst.
Nein, aber du hast recht.
Ich gehe mal gleich zu ihr und
lade sie ein.
Oh, sehr schön, wir kriegen eine Katze.
Nein, doch...
- Oh, hey, Leonard.
- Guten Tag, Penny.
Also, hi, hey.
Ähm...
Ich wollte fragen, ob du
schon was zum Dinner vorhast.
Ähm, heut Abend, oder wann?
Es steckt eine inhärente Doppeldeutigkeit
in dem Wort Dinner.
Wir verwenden es
für die größte Mahlzeit des Tages.
Also, um es klarzustellen,
mit Dinner meine ich Abendessen.
- Abendessen?
- Oder Dinner.
Ich dachte an 18:30 Uhr, wenn's ginge.
Wäre das möglich?
Ähm, 18:30 Uhr wär gut.
Echt?
- Toll.
- Ja, ich häng gern mit euch Jungs rum.
Mit uns Jungs?
Mit euch. Sheldon, Howard, Raj.
Wer kommt sonst noch?
Sie werden
vermutlich alle da sein.
Oder auch bloß eine Teilmenge
von ihnen wird dabei sein.
Algebraisch betrachtet, liegen da
zu viele Unbekannte vor.
Z.B. hatte Sheldon heute
schon Quizno's zum Mittag.
Manchmal wird er davon schon satt
und manchmal nicht.
Das liegt nicht an Quizno's,
die haben viel im Angebot.
Ok. Wird sicher ein lustiger Abend.
Schön.
- Hatten wir eine Zeit ausgemacht?
- 18:30 Uhr.
Und das passt dir auch?
- Geht klar.
- Es ist nicht in Stein gemeißelt.
Doch, die Zeit ist ok.
Dann hole ich meinen Meißel.
Ha, ha.
Wieso?
Um es in Stein...
Also bis 18:30 Uhr.
Wie sehe ich aus?
Kannst du das ein bisschen spezifizieren?
Erkennt man,
dass ich ein wenig schwitze?
Nein. Die halbmondförmigen Muster
unter deinen Armen verdecken's ganz gut.
- Um wie viel Uhr ist dein Date?
- Halb 7.
Bestens. Dann hast du noch
2 Stunden und 15 Minuten Zeit,
damit die dichte Molekularwolke
deines Aftershaves sich verflüchtigt.
- Ist es zu viel?
- Nicht für ein ganzes Rugby-Team.
Übrigens, falls es je zur Sprache kommt.
Du gehst nicht mit uns,
weil du schon ein Chicken-Carbonara-
Sandwich bei Quizno's hattest.
Wieso sollte ich mitgehen?
Ach, nur so.
Oh, weißt du was? Das Ganze
ist vielleicht doch keine so gute Idee.
Oh, doch,
es könnte sich die Möglichkeit ergeben,
dass durch Alkohol und
ein schwaches Urteilsvermögen ihrerseits
ein romantischer Abend
dabei rausspringt.
Du hast recht. Alkohol, schwaches
Urteilsvermögen. Könnte gehen.
Allerdings wäre die andere Möglichkeit,
dass dieser Tag
unangenehme 6 Monate nach sich zieht,
in denen ihr euch aus dem Weg geht,
bis einer von euch aufgibt und
in einen anderen Bezirk zieht.
Du hättest auf die zweite Möglichkeit
verzichten können.
Hätte ich es gekonnt,
hätte ich es getan.
Ich bin doch ein ziemlich netter Kerl.
Ich sehe keinen Grund,
warum wir nicht nett
in ein Restaurant essen gehen können.
Und anschließend spazieren gehen und
über Dinge reden, die wir gut finden.
Ja, so wie: "Du magst Töpferwaren?
Ich liebe Töpferwaren."
Dann kommt eine Pause und
wir beide wissen, was passieren wird.
Wir fangen an, uns zu küssen,
zögernd zuerst,
dann merke ich, sie erwidert meinen Kuss
und beißt mir in die Unterlippe,
weil sie mich will.
Gleich ist es so weit
und wir haben Sex!
Oh, Gott! Oh, mein Gott!
Hat der Sex schon angefangen?
Ich habe eine Panik-Attacke.
Oh. Ok, ja, dann beruhige dich.
Wenn ich könnte,
hätte ich keine Panik-Attacke.
- Deswegen heißt das Panik-Attacke!
- Schon gut.
Dann setz dich erst mal hin.
- Ja, setz dich und schließe deine Augen.
- Wieso?
- Tu's einfach.
- Ok.
So, verstärke nun
deine Alphawellen-Aktivität.
- Was?
- Das ist eine Biofeedback-Technik.
Entspannung durch
Gehirnstrom-Manipulation.
Ich hab eine Abhandlung im
Journal der Neurowissenschaft gelesen.
Etwas oberflächlich zwar,
aber im Grunde stichhaltig.
Ich glaub, ich hab sie noch irgendwo.
Was mache ich hier eigentlich?
Ich schaffe das nicht.
- Du musst sie anrufen und absagen.
- Ich?
- Ja.
- Und was soll ich ihr sagen?
- Keine Ahnung. Sag ihr, ich bin krank.
- Ok.
Nur keine Erkrankung, bei der sie
gleich rüberkommt und mich pflegen will.
Aber nicht so heikel, dass es ihr künftig
unangenehm ist, mit mir auszugehen.
Alles klar.
Das heißt also, nichts Geschlechtliches?
Ich sag ihr, du hattest
eine routinemäßige Darmspiegelung
und bist noch nicht wieder
auf den Beinen.
- Gib mir das Telefon.
- Aber ich denke, du willst ihr absagen.
Das kann ich nicht. Wenn ich absage,
erwartet sie, dass du hingehst.
Und warum erwartet sie dann mich?
Stell doch nicht dauernd so viele Fragen.
Ich muss noch mal duschen gehen.
Und die anderen treffen sich hier mit uns?
Oh ja. Nein.
Leider müssen Howard und Raj arbeiten
und Sheldon hatte eine Darmspiegelung
und ist noch nicht wieder auf den Beinen.
Oh, mein Onkel hatte auch gerade
eine Darmspiegelung.
Das ist ja ein Ding. Dann hätten wir 2
ja tatsächlich etwas gemeinsam.
Wieso das?
Wir kennen beide Leute, die vorhaben,
keine Darmpolypen aufkommen zu lassen.
Und, was gibt's Neues
in der Welt der Physik?
Gar nichts.
Wirklich? Gar nichts?
Na ja, mit Ausnahme der String-Theorie
seit den 1930er Jahren.
Und man kann
die String-Theorie nicht beweisen.
Bestenfalls heißt es: "Hey, seht, meine
Theorie hat eine logische Konsistenz."
Ah. Es kommen auch
wieder bessere Zeiten.
Was gibt's Neues
in der Cheesecake Factory?
Oh, ähm, nicht besonders viel.
Wir haben einen Schokoladen-Limetten-
Kuchen, der sich ziemlich gut verkauft.
Ja.
Gut.
Ähm, was ist
mit deinem Freund vom Flur?
Doug? Oh ja, ich weiß auch nicht.
Ich meine, er ist zwar nett, aber...
- Haben Sie schon einen Getränkewunsch?
- Nein! Psss.
- Du hast gesagt: "Aber...?"
- Ich würd gern was trinken.
Sag erst dieses "Aber" wegen Doug,
dann werde ich was bestellen.
Ok, weißt du,
das alles liegt nur an mir.
An mir nagt noch die Trennung von Kurt
und die Sache mit Doug wäre nur Sex,
um mich zu trösten.
Äh. Du brauchst mir nichts
über Sex zum Trösten zu erzählen.
Das ist so meine Macke.
Ich mache Schluss,
sehe irgendeinen süßen Kerl
und dann werden es nur
36 bedeutungslose Stunden mit...
Du weißt ja.
Ich bin mir da nicht sicher.
Ähm...
Ist das ein 36 Stunden dauerndes Erlebnis
oder verteilen sich diese 36 Stunden
über den ganzen, herrlichen Sommer?
Nein, meistens nur über ein Wochenende.
Und glaub mir,
du fühlst dich hinterher gar nicht gut.
Irgendwie wund, oder?
Emotional.
Natürlich, ja. Emotional verwundet.
Hey, willst du mal was Cooles sehen?
Ich bekomme diese Olive
in dieses Glas rein, ohne sie anzufassen.
- Wie?
- Physikalisch.
Wow. Zentrifugalkraft.
Eigentlich ist es Zentripetalkraft.
Eine nach innen gerichtete Kraft,
erzeugt vom Glas,
die auf die Olive einwirkt. Oh.
Oh. Augenblick.
Und wenn du jetzt
auf die Olive beißen würdest,
wärst du sozusagen
ein nicht-inertiales Bezugssystem und...
- Hast du dir was getan?
- Nein, ich hab mir nichts getan.
Hast du Ketchup verschüttet?
- Nein.
- Dann hab ich mir was getan.
Und du willst ganz sicher
nicht in die Notaufnahme?
Nein, nein, ich hab nichts.
Es blutet nicht mehr.
Du hast dich übergeben. Ist das nicht
ein Zeichen für eine Gehirnerschütterung?
Ja, aber es wird mir auch immer
im Auto schlecht, also...
Ok.
Und nochmals Entschuldigung
wegen deinem Wagen.
Oh nein, schon gut.
Das meiste flog ja zum Fenster raus.
Der arme Kerl auf dem Rad.
Es war ein netter Abend.
Ja, finde ich auch.
Also, dann gute Nacht.
Gute Nacht.
- Leonard?
- Ja?
War das heute Abend ein Date?
Das?
Nein.
Nein, natürlich nicht.
Das waren nur wir beide, die mit ein paar
Leuten essen waren, die nicht kamen,
wegen der Arbeit und
einer Darmspiegelung.
Ok, ich wollt nur nachfragen.
Wenn ich eine Frau zu 'nem Date einlade,
und das kommt vor, ha,
dann weiß sie auch,
dass es ein Date war.
Mit einem großen D. Ha.
Fett gedruckt und unterstrichen.
Ein Date, ja.
Ich hab doch eine leichte Gehirn-
erschütterung. Ich leg mich schnell hin.
Gute Nacht.
- Und? Wie war dein Date?
- Wahnsinn. Ha.
Punkt für Alkohol und
schwaches Urteilsvermögen.
[German - SDH]
Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied,
wodurch sämtliche Werbung von www.OpenSubtitles.org entfernt wird